Суонси бла Мамблзны темир джолу (ингил. Swansea and Mumbles Railway) — дунияда регуляр пассажир ташы
Barilla est un'impresa murtinassionale italiana de su setore alimentàriu, lìdera mundiale in su merc
Sa Noa Zelanda (in inglesu: New Zealand, in maori: Aotearoa) est un'istadu de s'Otzeània, in su sud-
«Расизм» сёз бирични Ларуссну сёзлюгюнде 1932 джыл тюбейди, эмда «бир раса къауумну башханы аллында 
1943 джылны сентябрында ингилиз-американ аскерле Аппенин джарымайрымканны къыбыласына киредиле. Бадо
Gràtzias a is duas marcature realizadas su 24 ghennàrgiu 2015 contra de s'Elche, devennet su primu e
1849—1854 дждж. Шарль Бурсель, инженер-механик эм париж телеграфны вице-инспектору, телефонлашыуну и
Sa Colònia istiale in Itàlia naschet in su 1822 a initziativa de s'Ispidale de Luca, chi amàniat in 
Къазауатда хорламдан сора СССР-ни экономикасыны демилитаризациясы бардырылады, оккупациядан заран кё
Аны атасы, Джон Шекспир, бай санагъатчы болгъанды, тюрлю-тюрлю джамагъат къуллукълагъа сайланнганлай
Къытайда японлула 1939-1941 джыллада къралны къыбыла-кюнчыгъыш кесегин кючлегендиле. Къытай, къыйын 
Su manga est istau unu sutzessu a libellu mundiale, tantu chi b'an fattu dae cuddu paritzas atteras 
ЮНЕСКО кесини компетенциясында халкъла арасы премияла береди. Аланы ичинде — Феликс Уфуэ-Буанья атлы
Эркиши — эркиши ырхызда болгъан адамгъа берилген атды. Асламысы акъыл-палыкъ болгъанла ючюн хайырлан
Maggie est nascia a Louisville, Kentucky, da mammai meri de domu nomenada Judy e babbai direttori de
Filippo Antonio Pasquale de Paoli, o Pascàle Paoli, (Stretta di Morosaglia, 6 de aprìle de su 1725 –
Гардош (лат. Solánum tuberósum) — кёб джыллыкъ Паслёнланы (Solanum) юйдегисинден битимди. Ашаргъа ёс
Sa Castìllia(in ispagnolu: Castilla [kasˈtiʎa]) est una regione istòrica de Ispagna cun tremenes pag
Sa Confraternita dei Preraffaelliti est stetia una currenti artistiga de sa pintura vittoriana (XIX 
Аны бла бирге БССР-ге кирген Белосток область, Гродно эм Брест областларыны кесеклери, УССР-ге кирге
1942 джылны августундан башлаб 1943 джылны февралына дери япон эм американ аскерле Соломонну айрымка
28-чи майда британ парашютчуланы батальону Дарвин эмда Гуз-Грин джерлешимлени къатына джууукълашыб, 
1944 джылны 6-чы июнунда АБШ-ны, Уллу Британияны эм Канаданы бирлик кючлери талай аны эс бёлюб тарих
In su 1871 sa famiglia sua si fit trasferida a Odessa. Dae su 1886 a su 1889 aiat istudiadu Legges a
Sos primos idistas aiant a esser eminente leaders de su movimentu esperantistu, ma jam pro àteras ca
Къазауат Совет Союзну халкъына уллу заран салгъанды, 26,5 миллион адамны ёлюмюне себеб болады, бир д
Est unu de sos tzentros printzipales de sa Costera Asula, e sa prus manna bidda frantzesa a curtzu d
In sa sotziologia custu at significadu massimamente su cumentzu de unu programa empìricu e sa bessid
Еврозонагъа кирирни аллы бла Болгария банкноталада кириллицада джазылырын излегенди. ЕАБ быллай иниц
S'alipedde est un'ispetzia chi bolet istare ind unu logu firmu, essende sedentaria. Si podet agattar
Алий улу назмула джазыб студент джылларында башлагъанды. Ол Омар Хаямны терттизгинлерин да къарачай-
Либерализм (фр. libéralisme) — энчи азатлыкъны джамагъат эмда экономика системаны тамалы кёрген фило
Binta fintzas sa Super-copa ispagnola contra de s'Athletic Bilbao (realizende fintzas una dopieta in
Литр (л, l, L, ℓ) — толулукъну метрик ёлчем биримиди. Литр ЁС-ге кирмейди, алай а сагъат неда сутка 
Афинле шахаргъа эки джол бла кирирге боллукъду: Афинле-Ламия миллет автомагистраль бла, джол шахаргъ
A Viva Voce est, a como, s'unicu paperi pubricàdu in limba italiana chi bi apat in isula de Còssiga.
Comente in is àteras regiones de minorias linguìsticas de sa Frantza però, intre su de 19 e su de 20
Su commissàriu tècnicu José Pekerman lu cunvocat in sa Natzionale majore e lu faet debutare su 7 aus
Къыбыла флангда американ эм француз аскерле Германияны къыбыласsy, Австрияны кючлеб, 7-чи американ а
Torrat a costàgiu de Sandro Piccinini in Controcampo Ultimo Minuto a s'incomintzu de s' istagione 20
Fausto Coppi (Castellania, 15 de cabidanni 1919 – 2 de ennalzu 1960) est istadu unu ciclista italian
Su Berveghinu Sardu NOP si produet cun late de berveghe sardu pastorizadu, cragu, sale, fermentos là
Particularmente in Zapone, est ispainada sa produidura artesanale de custu zoghete. Medas artesanos 
Танылмагъан къралла ала бла ала чыкъгъан кърал къуралышланы арасында керекли хакъ илишкле болмагъаны
Su 2 martzu 2013 lompet a cuota 18 marcature in su Clásico, agguantando su rècord de Alfredo De Stéf
Emmanuel Chabrier (Ambert, 25 de ennalzu 1841 – Parigi, 13 de cabidanni 1894) est istadu unu composi
Налогла да тенг алынмагъандыла: къара терилиле минимал сумма джылгъа 360 ранддан, акъла уа — 750 ран
1939 джылны къачында Эстония, Латвия бла Литва зорланыб СССР бла бир-бирге болушуу атлы кесаматлагъа
1933 джылны 12-чи мартында байракъланы тагъылыуларыны ал низамгъа салыуню юсюнден бегим бла, къара-а
Тюрлю (лат. species) — таксономия, систематика биримди, ала ортакъ морфофизиология, биохимия эмда къ
Азербайджан Республиканы Конституциясыны кюню (азер. Azərbaycan Respublikasının Konstitusiya günü) —
Афин конурбация, аннга Афинле номархия бла Пирей номархияны муниципалитетлери киреди (Α, Β, Γ, Δ, Σ,
Буруннгу римлиледе байрым кюн Веренагъа аталгъан кюн болгъанды, кеси да буруннгу грекледен калька эт
Nino Rovelli (Solbiate Olona, Varese 1917 – Zurigo, 30 de nadale de su 1990) est istadu un'imprendid
1940 джылны 27-чи июнунда СССР-ни правительствосу румын правительствогъа эки ультиматум нота джибере
Рим соруу (ит. La Questione romana) — Папалыкъ бла итальян правительствону арасында 1861 джылдан 192
Терклениуню бирмине секундну ичинде секундха метр (m/s2, м/с2), дагъыда системаны тышында , графимет
Custu istile musicale est fundudu, ingendrat emotzione e nostalgia. Una parte manna de sas cantzones
Абазашта — Къарачай–Черкесияда абаза тилде чыкъгъан джамагъат-политика газетди. Газетни къурагъанла 
Шахар, мода фирмала бла, виа Монтенаполеонеде тюкенле бла эмда Дуомо майдандагъы Виктор Эммануилни г
Oroteddi est una bidda de 2.314 abitantes de sa Provìntzia de Nùgoro, est posta a 470 m.s.l.m.,in sa
Литрден къуралгъан биримле — сантилитр (cl, Эресейде хайырланмагъанды), миллилитр (мл, ml), микролит
Иводзиманы башында байракъны кётюрюу бла байламлы болгъан затла «Аталарыбызны байракълары» деген сур
est re-tràidu in sa cobertela de numerois editziones de is sèrie de videogiogos PES (2009-2011) e FI
Opere fatte ad arte. Sandro Chia, Francesco Clemente, Enzo Cucchi, Nicola De Maria, Mimmo Paladino. 
Aiat collaboradu cun su CNSMP (Centro Nazionale Studi sulla Musica Popolare), e tra su 1952 e su 195
Къарачай-малкъар тил, Къарачай-Черкес («Къарачай-Черкес Республиканы миллетлерини тиллерини юсюнден»
Ахыр 5000 джылны ичинде, къул тутуу джамагъатланы кёбюсюнде болгъанды. Эм белгили къул тутхан къралл
КъКъХАК юрист джанындан, не халкъла арасы, неда правительствола арасы организация тюлдю. Алай а аны 
Сочини къатындагъы таулада (Ачишхо, Аибга, Чугуш, Псеашхо эм башхала — Красная Поляна деген курорт д
Project Zero 3: The Tormented, in Giappone Zero: Shisei no koe (零〜刺青ノ聲〜 litt. "Zero: Sa boche de sos
Россиядан продукцияны Украинада сатыу 2014 джылда 35-50 % азайгъанды. 2014 джылны майында украин суп
Совет Шимал-Кюнбатыш фронт чекде урушлада кесин хорлатыб ызына ыхтырылады. Алай а 14 июнь- 18 июлда 
Su 10 ghennàrgiu 2011 binchet su segundu Bòcia suo de oro, primu in suta de sa noa denominatzione de
Posta in s'oru de su lagu de Konstanz, Bregenz est famada mescamente pro su Bregenzer Festspiele, un
Ñico Saquito (su nomene justu Benito Antonio Fernández Ortiz, Santiago de Cuba, 17 ennarzu 1901 - Ha
Батчаланы Хаджи-Кишини джашы Мусса (туугъ. 1939 джыл, Къумуш эл, Къарачай АО, РСФСР, СССР — 14 июль 
1946 дж. — АБШ-ны Сент-Луис шахарында, AT&T Bell Laboratories компания автомобилден телефон байламны
Segundu funtes bàrias, in custu perìodu diant èssere mortos chentinas de millis de pessones de ètnia
25-чи апрелде британ кючле Къыбыла Георгия айрымканда тюшедиле, бу айрымкан Фольклендледен узакъда б
Òmine impinnadu in àmbitu sotziale, Idir partètzipat a s’ispissu a cuntzertos ammaniados pro sustènn
S'unicu alfabetu modernu chi paret chi no derivat graficamente dae s'alfabetu cananeu est s'iscrittu
ЮНЕСКО-ну Уставы 1945 джылны ноябрында, Лонодон конференцияда къабыл этилгенди, 4 ноябрь 1946 джыл, 
Nitza (in frantzesu: Nice [nis]; in otzitanu: Niça; in nitzardu: Nissa; in italianu: Nizza) est una 
1990 джылны 2-чи майында АНК бла КъАР-ни Коммунист партиясыны келечилерини КъАР-ни правительствосу б
Angelo Giuseppe Roncalli (Sotto il Monte, Bergamo 1881 – Tzitade de su Vaticanu, 2 giugno 1963). Ist
Cun Istados Unidos Norti-Orientales s'ìnditat una regione de is Istados Unidos de Amèrica posta a su
Ran benit peroe dae una familia chi at fatu su politziòtu pro generatziones, difatis sos parentes e 
Диктатор, кърал властны бютёую бла къолда тутханды. Диктатор сайланнганындан сора аны титулуна, чуру
1861 джыл немец физик эмда джаратыучу Иоганн Филипп Рейс тауушну эмда адам ауазны темир чыбыкъланы ю
S'atacu at tentu logu su 26 abrile 1937, durante sa gherra tzivile ispagnola, cun su suportu de s'Av
Àteras atraidas sunt sa Turre de Martinu, sa Crèsia de su Cabone sa Domo de s'Arte, su palatzu de is
Su cambiu in unu nou sistema de iscrittura, zertas voltas, causat un'interruzione in sas formas graf
1877 джыл Аахда уруб чыкъгъан суу, Дунайны джер тюбю сууларындан ашам алыннганы белгили болгъанды: 1
Sa Bibbia (dae su gregu βιβλία = biblìa, plurale de biblìon, chi cheret narrere liberos) est su libe
Бу законну юсю бла 50-ден артыкъ айрымкан ючюн дау айтылгъанды. Аладан бусагъат заманнга дери Бирлеш
10-чу июнда Италия Франция бла Уллу Британиягъа къазауат баямлайды, итальяна аскерле Францияны къыбы
Logroño est unu comunu de unos 150.000 bividores de Ispagna, cabulogu de sa comunidade autònoma de L
Рим статут апартеидни 11 адамлыкъгъа къаршчы аманлыкъланы бирине санайды. Бу аманлыкъ ючюн неда бу а
2009 джыл ЮНЕСКО-ну джангы генерал директоруну сайлаулары болгъанды. 2009 джылны 22-чи сентябрында Б
Ич ишлени кърал министрини буйругъу бла 1933 джылны 29-чу апрелинде бютеу саудюгерчи кемеледе 1933 д
1948 джылда Миллет партияны валстха келиую бла апартеидни баямлауу, Африкан миллет конгрессни ишин а
Европа бирликни бютеу къраллары еврозонагъа кирирге эркиндиле, алай ала кеслерини кредит-ачха полити
In su Monastèriu de Yuste, a Cuacos de Yuste, su 21 cabudanni 1558, fiat mortu s'imperadore Carolu V
Unu grupu relatu a custu e su de is Falascia Mura, de pesada Beta Israel ma cunvèrtidos a su cristia
Printzipios de cunservatzione: Cantidade de movimentu, tzentru de massa, enerzia de gravidade, enerz
Sa Caddura (in italianu Gallura, in galluresu Gaddura), est una regione istòrica e geogràfica de sa 
Tzentru romanu (Colònia Gallica Flavia), poi islàmicu, Fraga aiat istadu reconchistada de sas tropas
S'aba Perriet formaiat parte de su Grupu Perrier Vittel SA (chi cumprendet finas Vittel, Quézac, Pel
Шайо сууда сермешиу (Сайо сууда сермешиу; Мохи ёзенде сермешиу) — 11 апрель 1241 джыл маджар король 
2014 джылны апрелинден башлаб, талай россиячы компания кеслерини штрих-кодларын Россияныкъындан Укра
Аны тышында ЮНЕСКО халкъла арасы кюнлени, джылланы эмда онджыллыкъланы бардырады, кирген къраллагъа 
Alessandro Valignani (Chieti 15.02.1539- Macao 20.01.1606). Missionariu gesuita. Arrivat a Goa in In
Da annos est attiva pro sa difesa de sos dirittos umanos in sa natzione sua sa Birmania, chi est dev
Issa rapresentat una fèmina chi zughet un'istola, una corona e sandàlias, abàtigat una cadena trunca
Nibaru (nibbaru, ghiniperu,niberu,niparu, zinnibiri...) “ ginepro”, arvure, o arvuredda, chi creched
Непа́л (непал. नेपाल [neˈpaːl]), Федерати́в Демокра́т Респу́блика Непа́л — Къыбыла Азияда Гималайлад
Fraga est una comuna ispagnola de 12.100 abitantes situadu in sa comunidade autònoma de s'Aragona; e
22-чи июнда Компьенде 1918 джыл Германияны капитуляциягъа къол салгъан вагонда француз-немча къазауа
Fraigat su nidu supra vegetatzione acquatica. Faghet 6 -10 osos e ciocchit duas tre boltas s'annu. M
S'ispagnolu chistionadu in Amèrica est in manna parte dependente de su dialetu andalusu, comente cus
14 de trìulas: arribat unu cuntingente de militares pro torrare a pònnere òrdine. Unas deghinas de s
Француз Республиканы тыш ишлерини министри Жорж Боннэ бла Герман Рейхни тыш ишлерини министри Иоахим
Технология — Джерни юсюнден хапар джыйгъан талай илмуду, кёбюсюне география илмуладыла, геосфераланы
Cun 57 marcaduras realizadas est su mègius marcadore de s'istòria de sa Natzionale argentina, cun ca
Cavalcata de Reis su 5 ghennàrgiu, die in cale benit rapresentadu s'arribu de sos Tres Res sighidos 
Ed Brubaker (naschidu su 17 de Santandria de su 1966) est unu fumetista et iscritore istadunidense e
Къобан муниципал район (къаб.-черк. Прикубанскэ район, орус. Прикуба́нский муниципа́льный райо́н) — 
Su brancu orientale includet gòticu, burgundu, vandàlicu, limbas oe totus estintas. S'ùrtima a s'isp
Sas dies de sa chida in sardu logudoresu sunt: lunis, martis, mercuris, joja, chenebura, sapadu, dom
Dischente de s’Iscola normale arta, agrustadu de italianu in su 1.955, Dominique Fernandez devenit i
Ido fit unu seriosu essayu de utilizare sas esperièntzas jam vastas de Esperanto, pigende in cunside
Su chi pèssat a pìzu de su nugorèsu est accùrtzu meda a su chi pessàbat su limbista tedescu fentomàu
Лос-Анджелес (Лос-Анжелос, Лос-Анжелес, Лос-Анхелес) (ингил. Los Angeles, исп. Los Ángeles, дагъада 
Cunsiderende fintzas su Kosovo, sa Sèrbia tenet istèrrida de 88 3612 km², ma su territòriu amministr
Pustis sa maturidade clàssica, leada in su Litzeu "D.A. Azuni" de Tàtari, andat a istare in Milano u
Sos primos testimòngios iscritos de sa bidda s'agatant in su lìburu Historia ecclesiastica de gentis
Su Osservatoriu de Casteddu (Osservatorio Astronomico di Cagliari in italianu, Cagliari Observatory 
Японияны императору (яп. 天皇 Тэнно:) — Японияны миллетини бирлигини белгисиди (къралны конституциясын
Sa capitale est Montpelier chi, cun unos 7900 residentes est sa prus pitia capitale de istadu de tot
Революцияланы сылтауу бла къуралгъан къралла. Сёз ючюн: СССР-ни къуралыууну эмда РоссиядаГраждан къа
Палестина 97 кърал бла танылады, бусагъатда Палестина де-факто эки къралгъа юлешиннгенди: Иорданны к
Sa marròcula fiat unu zoghete ispainadu intre sos gregos e sos romanos: est numenada, pro isempru, d
Tziclu de cuntzertos de beranu, Festa Mayor de San Crist, Ball de sa Polla e sas Fire, est a nàrrere
IV Бела австрий герцог II Фридрихде букъгъанды, болушлукъ ючюн аннга казнасы бла юч маджар комитатны
Аргенти́на (исп. Argentina), официал аты — Аргенти́на Респу́блика (исп. República Argentina [reˈpuβl
S’editto delle chiudende (ò edittu de sas chiudendas in sardu), fiat una reforma agraria chi, emanad
11 апрель 1972 дж. британ фирма Pye Telecommunications, Royal Lancaster отелде Communications Today,
A pustis de custa òpera Idir torrat a iscrìere e a registrare : «Ay Arrac Neg» (“A sos pipios nostro
Гитче Кавказны Уллу Кавказ бла Лих аркъа байлайды, кюнбатышда Колхида алаша джер бла кюнчыгъышда Кур
Cueva de San José, gruta intro cale curret unu riu suterràneu chi faghet a cursare pro unu tratu in 
Чагъырны чыгъарыуда джюзюмню кёб тюрлю тукъумларын хайырландырадыла. Бютеулей юлешиу этилсе къара (б
Medas unos àteros cuntzìlios provintziales e diotzesanos s'aiant acumpridu in custa tzitade de sighi
Дунияда мамырлыкъны эмда къоркъуусузлукъну тутууда баш джууаблыды, аны оноууна бютеу БМО-ну членлери
Una de sas atividades pius importantes est su turismu: sa regione est apretziada pro tzitades de art
Газет, Къыбыла Тегейде болгъан джамагъат, экономика эмда политика ишлени ачыкълайды. Тегейлилени тар
Электротехника илмуланы доктору, профессор Алий улуну 1992 — 1995 джыллада Россия федерацияны Миллет
Step'anakert (in armenu Ստեփանակերտ, in azeru Xankəndi) est una comunidade urbana chi contat unos 53
Тёре — уллу къарачай-малкъар халкъны джыйылыуу. Бу джыйылыу баш джыйылыу эди, халкъны кючюн бирге ту
Su nùmen issientìficu de s'ispètzie, Falco Eleonorae, est unu omàju a Elianora de Arbarèe, reìna sar
Дунай башындан гирласына дери 10 къралны юсю бла неда чеги бла агъады (Германия, Австрия, Словакия, 
Si fiat intregadu presoneri noe dies prus a tardu e fiat istadu acusadu de tentativu de mortorzu, at
керти (ингил. real GDP) (инфляциягъа эс бёлюнюб) — ал джылны, неда башха тамал джылны багъаларында б
Bi sunt istadas fintzas ikastolas nàschidas comente cooperativas de traballadores , in ue sa priorid
Бызынгы къабыргъа — 12 километрли тау массивди, Баш Кавказ аркъаны эм мийик бёлгесиди. Адетге кёре Б
4-чю мартда Миллетлени Лигасы урушну тыйылырн даулаб резолюцияны къабыл этеди. 6-чы мартда Къытай се
In su mese de aprile de su 1877, fit in s'istrintu de Messina in sa nave Washington pro istudiare sa
Apertium est unu sistema de tradutzione automàtica basada in règulas chi est istadu disvilupadu cun 
S'economia s'apoderat prus a totu cun s'istratzione de petròliu, gas naturale e indùstrias de pische
Sa Repùblica Ceca (in cecu Česká republika), narada fintzas Cèchia (in cecu Česko), est unu istadu d
Gimignanu, sec.IV, piscamu de Modena. Santu. Veneradu a Modena, a Venetzia, e in Toscana. Una tzitad
), заманнга кёре теркликни чыгъарыууду, неда теркликни заманнга кёре тюрлениу терклигиди — нохтаны т
Мила́н (ит. Milano, ломб. Milan, лат. Mediolanum — «тюзню арасында») — Италияны шимал кесегини баш ш
Su Kansas (/ˈkænzəs/ kan-zəs) est unu istadu de is Istados Unidos de Amèrica chi s'agatat in sa regi
Su 25 maju binchet pro sa segunda furriada sa Copa de Ispagna signende su gol de su 2-0 in sa finale
Su 23 martzu, contra de su Real Madrid, ultres a segudare sa segunda positzione in sa classìfica de 
Su Màrghine est una regione de su tzentro-nord de Sardigna e allàcanat cun sa Planargia, su Meilogu,
1776 джылда испанлыла, Алтын Къабакъ ачыкъ богъазны къатында форт ишлеб эмда Ассизчи Францискге атал
Cando sa Còssiga aìat detzìdiu de si facher indipendente dae Genova, sa Consulta in sa bidda de Cort
Къоркъуусузлукъну Кенгеши 15 членден къуралады — хамандагъы (Россия, АБШ, Уллу Британия, Франция эмд
АБШ кесини тыш политикасына джангыдан къарай башлайды. Уллу Британия кёбден кёб джакъ, дагъан ала ба
Sa situatzione econòmica de Barbastro fiat istada discretamente pròspera finas a su de 20 sèculos, c
Massimo Pittau (Nùgoro, 6 de febràrju de su 1921) est unu limbìsta e glottologu sardu, istudiòsu de 
Шпион — конфликтге къошулгъан эки къауумну бири ючюн ташатын башханы юсюнден билги джыйгъан адамды. 
Cumintzat sa carriera sua cun su Barcellona a 13 annos, gioghende cun is categorias Infantil B, Infa
In su 1950, sa Food and Drug Administration decrarat chi “cun onzi probabilidade, sos arriscos poten
Иудейликде байрым кюн — Шаббатха хазырланыу кюндю, иудейле эки кюннге аш-суу аллыкъларын аладыла, Ие
Freddie Mercury (Stone Town, Zanzibar 5 settembre 1946- Londra, 25 Novembre 1991) est istetiu unu ca
Къарачай поэзияны антологиясы. Ал сёзню Къараланы А. джазгъанды. Джарашдыргъанла: Акъбайланы М., Бай
1987 джылны январь пленумундан сора терен реформала башланадыла. Джангы кърал идеология «джангыртыу»
Porcu S., Diaferia C., Daga E., Delrio M. and Ligios S., 2006. Rediscovering the niche products of S
Jiddu Krishnamurti (Manadapalle, 12 de maju 1895 – Ojai, 17 de freàlzu 1986) est istadu unu mistigu 
Su porcheddu est unu de sos pratos prus licantzos de sa coghina sarda, ch'intrat cun onzi deretu a m
Su frisone est una limba germanica chi pertènet a su grùstiu germanicu otzidentale e la favèddat mes
Su Plecotus sardus (Mucedda, Kiefer, Pidinchedda, & Veith, 2002) o origrone sardu est unu sorighe pi
Santiago de Compostela (in galitzianu: [sanˈtjaɣo ðe komposˈtɛla], in ispagnolu: [sanˈtjaɣo ðe kompo
Японияны, Маньчжурия бла Шимал Къытайны оккупацисы 1931 джылда башланады. 1937 джылны 7-чи июнунда Я
Алжи́р (араб. الجزائر‎ аль-Джаза́ир, berber. ⴷⵣⴰⵢⴻⵔ , Dzayer), официал аты — Алжир Халкъ Демократ Ре
13-чю сентябрда итальянлыла Ливияны джеринден Мисирге чабадыла. 16 сентябргъа Сиди-Барранини къолгъа
Estate (in sardu: istìu) est una cantone italiana iscritta in su 1960 dae Bruno Martino cun sas pera
1964 джылда мардала бла ауурлукъланы юсюнден генерал конференцияда литр джангыдан бир кублу дециметр
Эсебде 4 атылыу серия болгъанды: 20-чы ноябрны,Ганте; Виолеттаны; Рио Браво бла Рио Нилло; Гонсалес 
Viktor Frankl (Vienna, 26 de martzu 1905 - Vienna, 2 de cabudanni 1997), pensadore e psicoterapista 
In mesu de sos àteros imprendimentos, si podent fontomare sa rugrada de s'Antàrtida e de sa Grenilàn
Su Polèsine (in vènetu Połéxine, in dialetu ferraresu Pulésan) est una regione istòrica e geogràfica
Cuntatos noos cun is àteras comunidades ebreas torrant a sa fine de su de 20 sèculos. A pustis de cu
Guernica (Guernica y Luno in ispagnolu e Gernika-Lumo in bascu) est una tzitade minore de su Paisu B
Объектив чурумла Совет Союзнуда Версаль системагъа къаршчы этгендиле. Биринчи дуния къазауатны, Октя
1991 джылны 26-чы декабрында СССР официал халда кесини болууун бошагъанды. Аны орнуна талай бойсунма
Маландан сора премьер-министр болгъан, Й. Г. Стрейдом къара терили африканлыланы къалгъан граждан ха
Европаны джерлерини кёбюсюнде климат сабырды (кюнбатышда — океан климат, кюнчыгъышда — континент кли
Youtube, LLC si lu at comporadu Google pro unu miliardu e 65 miliones de dollaros in su mese de Sant
Бюгюнлюкде обурланы мараугъа Ара Африканы къралларында, Индияда, Папуа — Джангы Гвинеяда тюберге бол
Teodolinda. Fiza de su duca de Baviera Gariboldo, ada isposadu su re longobardu Autari (589)- A sa m
1942 джылны 26-чы майына Германия бла Италия Ливияда алгъа джюрюшню башлайдыла. Ингилизлиле ызларына
Est un' antiga tzitadina agrìcula e cumertziale innue su riu Vero retzit s'afluente Cinca in sa pran
Craic (/ʔkræk/ KRAK), o crack, est unu favèddu chi sos irlandesos imprèan mèda pro sa tzàrra (cussa 
In su 1822 s'aiat costituidu comunu costitutzionale in sas atuales làcanas. A sa fine de su XX sècul
Кёбюсюне хариф адамны сёлешгенинде тауушха келишеди, алай а бу джорукъ зорунлу тюлдю. Харифни, аны т
Архив документле шагъатлыкъ этгеннге кёре Уллу театрны биринчи болджаллы мекямын 1775 джыл Антонио Р
Нефть быргъыны къурулушу 1973 джылгъы энергетика кризисден сора башланнганды. Къурулуш 1975 джылны 2
Тилле асламысы бла джазмасы болмагъан тил болса ёледи. Дагъыда бир чуруму глобализация бла миграцияд
Sa 'Provìntzia de Quảng Bình (Tỉnh Quảng Bình) est una provìntzia de sa Bac Trung Bo, Vietnam. At là
Duas sorres ghermanas, nadas Mio e Mayu, si perden ind unu buscu chi est su locu in ue bi aìat una b
Мингле бла джылланы адам улу, бир бири бла байлам джюрютюр ючюн тохтаусуз средада тауушну джайылыуун
Буруннгу грекле алгъа Европаны энчи материкге санагъандыла, Азиядан Эгей бла Къара тенгизле айыргъан
Материал нохтаны терклениуюню вектору, кесекчикни (частица) векторуну терклигини заманнга кёре диффе
Дж дж хариф Къарачай-Черкесияда хайырланады. Дагъыда Къарачай-Черкесияда 1970-чи джыллагъа дери Ў ў 
Либерализмни нюзюрю, хар адамда азат болгъан, бири-бири бла магъаналы политика информацияны эркин ау
12 de trìulas: a mengianu nàschet briga intre traballadores sardos e locales, chi est firmada de s'i
Ant partetzipadu a diversos fèstivals musicales in totu Europa, tra cale Sziget, Soča Reggae Riversp
Организацияны къуралгъан джылда 51 члени, бюгюнде, Черногорияны къошулуу бла, 192 членнге дери ёсген
1938-1939 джыллада бардырылгъан совет-фин кёрюшюуледе СССР Финляндиядан Карел «боюнчыкъну» излегенди
1991 джылда Латвия, Литва эмда Эстония СССР-ни къурамындан чыкъгъандан сора, «балтика тийреси къралл
1979 джыл оналтынчы мардала бла ауурлукъланы юсюнден генерал конференцияда, литрни белгилеуде уллу л
1944 джылны джайында Къызыл Аскер бютеу фронту узунлугъуна алгъа урады. Къачха немча аскерледен Бело
Танылмагъан къралла — къраллыкъны бютеу ышанлары болгъан (халкъы, территориясында контроль, хакъ бла
Активистле, 22 август 2013 джыл Украинаны Президентини Администрациясыны мекямыны къатында протест б
Roberto de Nobili (Montepulciano 1577 – Madras 1656), gesuita e missionariu in India. Ada cumpresu c
Custu personaggiu est stettiu su primu supereroe Marvel a nai in pubbricu (in sa fintzioni letterara
Jacques Marquette (1637 – 1675). Gesuita frantzesu, missionariu, fundadore de Sault Ste Marie, primu
2 март 2014 джыл активистле, социал аулада Россияда чыгъарылгъан бютеу товарланы эмда россиячы компа
Su Orsay (Musée d'Orsay) est unu museu meda famau de Parigi. Est nàschidu in su 1986, tenet una tira
Шимал джарымтоб — Джерни экватордан шималдагъы джарымтобуду. Шимал джарымтобда джай июндан августха 
In su 2005, animadu dae su produtore suo, Idir at publicadu unu discu digitale (CD) registradu in cu
Su 6 de santugaine 2014 bessit s'album de tres, Plowing into Field of Love, ma singulos estratos pod
Olìa (Olea europaea) de sa Familia oliacee. Arvure 'e fruttu tipicu de sa zona mediterranea. Cresche
Джал(айлыкъ), рента, алыннган хайыр, процент. Чыгъарыуну факторларындан алыннганла: урунуу — джал; к
Бир банкнотады орта ауурлугъу 1 грамм чакълы бирди. Долларла этилген къагъытны 25 % кетен халыдан эм
1870 джылны июлунда француз-прус къазауат башланады. Августну аллында III Наполеон француз гарнизонн
Къралны ичинде политика режим джумушагъыракъ болады. Хрущёвну докладыны интеллигенция ачыкълыкъгъа ч
Сезам орам (ингил. Sesame Street) — халкъла арасы сабий телевизион окъутуучу программады, биринчи ке
A su tempus de Gugliermu su Conchistadore Leeds fiat bidda pitia. Est pois crèschida semper prus man
1876 джылны 7-чи мартында Александр Беллге телефоннга патент берилгенди. Сейири неди десенг А. Белл 
1978 джыл — Уго Бансерни отставкасы. Джангы президент Хуан Переда Асбунну 24-чю ноябрда аскер консти
Украинцев призвали бойкотировать российские товары. Украинские социальные сети реагируют на действия
In sa Comunidade Autònoma Basca, dae cando ant aprovadu sa Lege de s'Iscola Pública Basca in su 1993
И́ндия Респу́блика (хинд. भारत गणराज्य (Bhārat Gaṇarājya), ингил. Republic of India) — Къыбыла Азияд
1860 джыл АБШ-да итальян иммигрант Антонио Меуччи темир чыбыкъла бла тауушну берген аппаратны кёргюз
Fernanda Pivano (Genova, 18 de triulas 1917 – Milano, 18 de austu 2009) est istada una giornalista, 
Su faeddu e s'interèssiu in sa regione etotu at torradu a bessire a foras a fatu de s'acabu de sa gh
Тыш политикада Брежнев, тикликни джумушатыуда аз этмегенди. Стратегиялыкъ алгъа уруучу сауутланы аза
Алгъа, черкес тилде чыкъгъан «Черкес плъыж» деген газетде абаза бетчик болгъанды. 1938 джылны 23 июл
Мощёная (укр. Мощена, поляк. Moszczana) — Украинаны Волынь областыны Ковель районунда элди. Мощёная 
Балтика тийреси (XIX ёмюрню ахыр тёртюнчю кесегине дери — Остзей) къралла (республикала, губернияла,
Эбзе (гюрдж. სვანეთი Сванети, эбз. შვა̈ნ Шван) — Гюрджюню шимал-кюнбатыш джанында орналгъан тау тари
Правительство эрлай апартеидни джашаугъа киргизиб башлайды: къатыш юйдегилени джасакълагъан законла 
1597 джылда Шекспир Стратфорда уллулугъу бла экинчи болгъан юйню сатыб алады. 1605-да шахарны къатын
Su Tennessee (/tɛnɨˈsiː/) (in Limba Cherokee: ᏔᎾᏏ, Tanasi) est unu istadu federadu de sos Istados Un
Pighende s'esèmpiu de s'isboddicu de sas sièntzias de sa naturalesa in sos sèculos de XVII e de XVII
Аристотель айтханнга кёре, къул «джаны болгъан урунуу сауутду», джаны болгъан мюлк, джюк ташыгъан ма
Manzoni at cumpostu puru: Innos Sagros, po sas festas cristianas. Tragedias: Adelchi, Il conte di Ca
Уллу Британия бла СССР-ни оюмларына кёре 1941 джыл Германияны джанында Иранны къазауатха къошулур му
Шимал Кипр 1974 джыл,кипрчи тюрклюлени энозисден къутхарыр ючюн, тюрк аскерлени Кипр айрымканны шима
Христиан динни биринчи ёмюрлеринден башлаб, ол кюн Исса файгъамбар къачда керилгенди деб ийнаннганла
Atacadu dae ambos òmines, su trasportafondos aiat aguantadu e aiat chircadu de brocare sa fua de sos
Чурумланы ичинде талай фактор барды. Ачлыкъны ал этапында 1601 джылны битимсизлиги болгъанды, метеор
20-чы майда немчалыла Критге десант атадыла, британ флот немчалыланы аскер болушлукъну тенгиз бла ке
Польша, Уллу Британиядан эмда Франциядан герман агрессиягъа къаршчы аскер гарантия алгъандан сора, Г
Семенлени Исмаилны махтаулу джолу 1936-чы джыл Ереванда «Давид Сасунский» атлы эрмен эпосну мингджыл
Unu gruppu de sostegnu, JAARS, nau inantis Jungle Aviation And Radio Service, donara su trasportu e 
Википе́дия (ингил. Wikipedia) — эркин (ачыкъ) кёб тилли универсал энциклопедияды, коммерциялыкъсыз о
S'alfabetu georgianu tenet una provenientzia pagu zerta, ma paret chi faghet parte de sa familia per
Royan est una tzitade frantzesa de Sud-ovest de sa Frantza, in regione Poitou-Charentes. Sa populatz
Sa africada alveolare surda est una cunsonante presente in medas limbas currispondente a su digramma
A pustis de sa gherra Victòria e Vancouver sunt diventadas tzentros culturales e ant atiradu medas a
Президент Линкольнну заманында финансланы министри, кечирек АБШ-ни Баш Сюдюню башчысы Сэлмон Чейз - 
БМО-ну Генерал Ассамблеясы ЮНЕСКО-ну Ана тилни халкъла арасы кюнюн баямлау оноууна разы болгъанды (№
Иммендинген шахарны къатында, къуралгъан джеринден 30 километр узакълыкъда, Дунай джер тюбюне кетеди
1985 джылда К. У. Черненкону ёлюмюнден сора, властха М. С. Горбачёв келеди. 1985—1986 джыллада Горба
Австрия (нем. Österreich), официал аты Австрия Республика (нем. Republik Österreich) — Европаны арас
Апартеид Къыбыла Африкана законларына кириб къалмай, аны маданиятына да киргенди: бу идеология басма
Is istados de s'Europa tzentrale sunt fatufatu agrupados fintzas che istados orientales o otzidental
Su lagu Omodeu est unu lagu artifitziale de sa Sardinna. S’agatat in sa provìntzia de Aristanis, in 
Dae su 1960 a su 1975, est crèschidu meda su nùmeru de sas ikastolas. In su 1965 ant legalizadu sa p
Майданыны ёлчеми 22 400 000 квадрат километр болгъан Совет Союз дунияны эм уллу къралы болгъанды. Дж
1945 джылны 8-чи майында Германияны сауутлу кючлерини капитуляциялырыны юсюнден актха къол салыннган
Mancari chi, oje in die, in su mundu otzidentale sa fardetta siat bistimenta femenina, in passau non
Su liberalismu est sa teoria polìtiga e sa filosofìa de sa libertadi. Storicamenti su liberalismu na
Sa limba ausiliare internatzionale Ido fit creada in 1907 comente un'Esperanto reformadu. Ido tenet 
Фашист и нацист идеологияла Нюрнберг процессде адамгъа къаршчы саналгъандыла эмда джасакъланнгандыла
1939 джылны 23-чю майында Гитлерни кабинетинде, бютеу мийик абычарлада къошулуб джыйылыу болгъанды. 
1941 джылны 30-чу сентябрында немча аскерле Москвагъа алгъа джюрюшню башлайдыла. Немча танка бирликл
Ызындан келген джыллада бу система тюзетилгенди. Бухара эмда Хорезм республикала ССР статусха дери к
In tzertas biddas de s'isula (in Logudoro e in Campidanu) sa leze calicunu l’aiat accolta cun s’ispe
Бу закон бантустанлада энчи правительствола къурайды, анда къара африканлыланы сайлау хакълары болгъ
Мю́зикл (ингил. Musical) (башха аты музыкалы комедияды) — музыкалы сахна чыгъармады, анда диалогла, 
Бютеу дуниялада ишлеген халкъла арасы персоналды, ала организацияны тюрлю-тюрлю кюнлюк ишлерин тынды
S'Atollu Palmyra, naradu incurtzadu Palmyra, est unu atollu postu in s'Otzèanu Patzìficu setentriona
In prus de custu, at totalizadu 76 presèntzias e 12 golos in sa sèrie B cun sas camisetas de s'Atala
In s'òpera de Weber, a sa cuntrària, s'interessu prus mannu no fiat su fatu ca s'atzione de sos òmin
1793 джылда Францияда литр Республикан конвент бла къабыл этилиб, джангы «Республикан ёлчем биримлен
1364 джылда Фолькунгланы династиясындан ахыр швед король Магнус Эрикссон (ол заманда огъунакъ Норвег
Margaret "Maggie" Lawson (Louisville, Kentucky, 12 de austu de su 1980) est una attrici stadunitensi
Сез ючюн Джерни къатында Джерге тюшген зат, хауаны къаршчыланыуун санамасакъ, кесини терклигин хар с
Sa carriera sua otenet un’àtera impuntza in su 1991, cando est essida sa regorta de 17 branos musica
Байрым кюнню ингилизча аты — Friday — буруннгу ингилизча Frīġedæġ дегенден келеди, магъанасы да — «Ф
1993 джылны 10-чу апрелинде кесини юйюню босагъасында, Боксбургда КъАР-ни Коммунист партиясыны генер
Аламда къызыл тебию - хар узакъ затда да билиннген (жулдуз низамла да, мырытла да) къармлыкъ жайыуну
Дуна́й (рум. Dunărea, мадж. Duna, нем. Donau, хорв. Dunav, словак. Dunaj, болг. Дунав, серб. Дунав, 
Su 17 austu 2011 binchet sa Super-copa ispagnola contra de su Real Madrid. Annotamala, divenit su mè
Sa Giamàica (in inglesu Jamaica /dʒəˈmeɪkə/) est unu istadu insulare chi s'agatat in su mare de is C
Совет Союзну эм узун сууу Иртыш джетеги бла Обь болгъанды (5410 км). Эм мийик тауу — Таджикистанда К
2001 джылны январында Джимми Уэйлс бла Ларри Сэнгер ачхан, Википедия бусагъатда Инернетде эм уллу эм
In s’istade de su matessi annu, Idir at fatu, comente solista, unu giru de cuntzertos in Frantza. Su
Уллу ачлыкъ (орус. Великий голод) — Борис Годуновну башчылыкъ этиу заманында Москова къралны европал
A livellu individuale at bintu medas tìtulos, de is àteros: capocannoniere e Bòcia de oro a su Mundi
Sa colonizazione de su Salzburg torrat a tempos preistòricos. Su nùmene antigu est de origine cèltic
Sergio Leone (Roma, 3 de ennalzu 1929 – Roma, 30 de abrile 1989) est istadu unu regista cinematograf
Бир къауум къраллада (сёз ючюн, Американы Бирлешген Штатлары) президент, келечилик функциялары болгъ
Джер тюбюне кирген джеринден, 12 километр къыбылагъа, Дунай уруб джер башына чыгъады. Былайда Герман
Бусагъатда генерал директор, Генерал конференция бла тёрт джылда бир кере сайланады. Алгъада алты дж
Агломерацияны аты картада агломерацияны формасы 60 километрлик радиусулу тёгерек болгъаны ючюн берил
Jacques Prévert (Neuilly-sur-Seine, 4 de frealzu 1900 – Omonville-la-Petite, 11 de abrile 1977) est 
Мукден инцидентден сора Квантун аскер къаршчыланыу сезмей Маньчжурияны кючлейди, алайда бойсуннган М
Суу ашауу джыйымдыкъ, кёбюсюне чыранладанды. Суу къобууу джылы кёзюудеди. Аягъындан 28 км-де сууну о
S'òmine chi abaidaiat colende sos trenos est unu romanzu grogu de Georges Simenon s'iscritore berzia
Sa Creja o sa comunidade de sos chi creene in Gesu Cristu est una realtde importante de su cristiane
Теберди — туризмни, альпинизмни эмда климат-бальнеологиялы багъыуну аралыгъыды. Гара суула бла багъы
Элде, Ара Кавказны тау мийиклерини жаныуар бла битим байлыгъын сакъларгъа деб къуралгъан Къабарты-Ма
(DE) Architektur und das Phänomen Wandels. Die drei Raumkonzeptionem in der Architektur, Tübingen 19
Ogni die iscriede in su diariu sos incontros cun sas tribù e populatziones e sas iscobertas chi beni
1940 джылны 24-чи сентябрында Германия, Италия эм Япония Ючлю пактха: дунияны джангы юлешиу эмда аск
Sa Tzecoslovàchia fiat fintzas a sa II gherra mundiale unu istadu cun medas ètnias, in ue Ebreos, Te
Is 15 ikastolas chi ddoe sunt in Navarra, in majoria sunt collègios privados e sunt in sa zona vascó
Su nùmene apròghilat dae su modellu de automòbile impreada zenerarmente pro sas assiones criminales 
Sa cartzofa (Cynara cardunculus, sutaispecie scolymus) est una ortaliscia cultivada de sa familia co
Къарачай поэзияны антологиясы (XVIII—XX ёмюрле). Ал сёзню Байрамукъланы Ф. И. джазгъанды. Китабны дж
Sa lògica est sa iscièntzia chi tene pro progetu s'istudiu de sa valididade et s'articulatzione de u
Бирим ингилиз физик Уильям Томсонну аты бла аталгъанды, аннга Айрширден Ларгсчы лорд Кельвин титул б
Адамгъа хар излеген джеринде байлам бла баджаргъан системады. Кёб тамал станция бир-бирлери бла ара 
Boise (/ˈbɔɪsi/) est sa capitale e sa prus manna tzitade de s'istadu federadu de s'Idaho, in sos Ist
Sa Lorena (in frantzesu: Lorraine; in tedescu: Lothringen) Est una regione de sa Frantza norti-orien
{| class="infobox_v2 vcard" cellspacing="7" border="0" style="border-color:#8888AA;" | colspan="2" c
Cun genotzìdiu de is gregos de su Pontu s'inditat sa limpiadura ètnica de sa populatzione grega dae 
1987 джылда СССР-ни территориясында талай миллетле арасы конфликт чыгъады, аланы ичинде эм ачы Караб
Буруннгу Римде диктаторну сайлау процедура былай болгъанды: сенат «кёзюусюз сенатусконсульт (бегим)»
1991 джылны 18-чи августуну кечесинде Совет правительствону, Совет Союзну тюрлендириуюне къаршчы чык
Dipendet dae sos frores chi sas abes visitant. Pro custu si ispostant puru sos casiddos a secunda de
Vasilij Vasil'evič Kandinskij (Mosca, 4 de Nadale 1866 – Neuilly-sur-Seine, 13 de Nadale 1944) est i
Sos artes martziales ammisturadas funt sas artes martiales chi portanta aintru meda corpos e meda de
Su territoriu arribat fintzas a mari, innui tenit 25km de prayas (Putzu Idu, S'Arena Scoada, Mandrio
Custu tipu de tzurrundeddu istat solu in tres logos de sa Sardigna tzentrale: calicuna gruta a curtz
Экинчи дуния къазауат 1939 джылны 1-чи сентябрында башланыб — 1945 джылны 2-чи сентябрында бошалгъан
Sa Domìniga de sas prammas, in sa liturgia catòlica est sa dominiga chi incomintzda sa chida santa. 
In is tres provìntzias bascas de s'istadu frantzesu s'euskera, che a totu is àteras limbas regionale
Француз аскер башчылыкъны 21-23 майда Аррасны къатында контратака этиуу, джетишимли боллукъ эди, Гуд
Su territòriu est istadu bìvidu de nativos pro sèculos. Is tribùs chi biviant in s'estu istaiant in 
Narrative art 2. David Askevold, Didier Bay, Bill Beckley, Christian Boltanski, Cion Carpi, Robert C
Su 20 martzu 2012, a sa sua 314ª presèntzia cun sa màllia de su Barcellona, realizat una tripleta co
Artu 170 tzentìmetros e cun su baricentro de su corpus prus bassu respetu a corporature prus longili
Is The Black Angels sunt unu cumpressu rock psichedèlicu americanu de sa tzitade de Austin, Texas. P
Cucureddu aiat zogadu finas a 12 istajones cun sa camiseta de sa Juventus e, in su campionadu 1.981-
Эволюция — акъыртын, секриусюз (революцияча болмай) тюрлениуледен къуралгъан айныу процессди. Эволюц
Центуриат комицияла — центурияла бла джыйылыула, патрициленида, плебейленида бирге джыйгъанды. Мюлк 
Che reatzione a custa manera de traballare, giai in sos annos trinta e massimamente in sos baranta e
Si cumponede de duas partes, Antigu Testamentu e su Nou Testamentu. S'Antigu cumprendet 46 liberos o
Ùnicu giogadore a àere signadu pro duos furriadas in ses cumpetitziones ufitziales in su matessi ann
Энциклопедия функцияланы толтургъандан сора да, Википедия арт джангылыкъла чыкъгъан джерча КИА-ны ба
Frank Lincoln Wright (Richland Center, Wisconsin 8 June, 1867 – 9 April, 1959), prus conotta comente
Косово Республика — Сербияны конституциясына кёре Косова эм Метохия атлы автоном крайды. БМО-ну Къор
Ferdinand Verbiest (Pitten, Belgiu 9 se santuaine 1623- Pechino, 28 de bennalzu 1688). Gesuita, miss
Giai de sa bessida de s'album de inghitzu, Is This It in su 2001, is Strokes ant tentu luegus unu gr
Британияны премьер-министри Чемберлен бла Гитлерни арасында 1938 джылны 30-чу сентябрында Уллу Брита
«Россияныкъын сатыб алма» (укр. «Не купуй російське!») неда «Россияныкъын бойкот эт» (укр. «Бойкотуй
Lione (in frantzesu Lyon) est sa terza tzitade frantzesa. Est situada in su sud-est de sa Frantza, i
Sa Iscièntzia Polìtica est'un'iscièntzia sotziale chi studiat sa teoria e sa pràtica de sa polìtica,
Француз тил (le français, la langue française) — французланы тиллери (Францияны официал тили), Бельг
Sa diferèntzia culturale la torrat a defensare in su 2001, in ocasione de su de 21 Beranos Bèrberos,
Алай а Ленинградны кючлер нюзюрде, 9-чу сентябрда джангы алгъа уруу джетишим бла бошалмайды. Аны юсю
Sa Còssiga est un'insula de su Mare Mesuderraniu et est una regione chi appartenit a sa Frantza. S'a
Бусагъатдагъы Лос-Анджелес болгъан джерде XVI ёмюрде тонгва бла чумаш индейлиле джашагъандыла. Бусаг
In die de oe, de una bisura geogràficu-antròpica su Polèsine currespondet a sa provìntzia de Rovigo.
Пружанский А. М. Отечественные певцы 1750—1917. Словарь.. М.: «Композитор» (2000). Ал къайнакъдан ар
Sos cecos sunt unu de sos pòpulos prus pagu religiosos de su mundu, cun unu perchentu de 37% de àteo
Cumintzat sa carrera sua fubalenca cun s’echipa de sa bidda sua; posteriormente, in s’istajone 1.966
Долларла аллынданда бери кючлю джакъланнгандыла. Доллар басаргъа къагъытны къуру бир компания чыгъар
Santo Hermano Pedro de San José Betancur, (Vilaflor, Tenerife, 21 Martzu 1626 - La Antigua Guatemala
Sa custumàntzia de su zogu dimandat chi unu partezipadore si nche zugat a sa pitzarra, leet unu ghis
Su genotzìdiu armenu (in armenu: Հայոց Ցեղասպանություն, trasliteradu: Hayots Tseghaspanoutyoun; in t
Уллу Кавказны шимал этеклеринден Гум-Маныч чунгургъа дери Кавказ Аллы (кенг тюзлери бла эм сыртлыкъл
Чувашлыла (чуваш. чăваш) — тюрк тилли миллетледен биридиле. Кёбюсюне Россияда Итил сууну тийресинде 
Comente resurtat in sa Premissa de su libreddu "Sa norma istandard unificada deliberada dae sa cumis
Sa Limba Sarda Unificada (LSU) est una proposta de norma iscrita pro sa limba sarda. Sas normas sunt
Sa montagna pius alta est su monte Miletto, in su nord de sa regione. Un'àteru monte importante est 
Куриат комицияла — патрицийлени курияла бла джыйылыулары. Патчахлыкъ эпохада (VIII—VI ёмюрле б.э.д.)
«Либерал» сёз лат. liber («эркин») деген сёзден къуралады. Тит Ливий «Шахарны къуралгъанындан башлаб
Бек кёб сёз европа тилледе (къуру ала бла къалмай) латин тилден чыкъгъандыла. Латин алфавит а уа бюг
Sas bìtimas fiant istadas Italia Zambon (41 annos), Sergio Graneris (45 annos), Romolo Zambon (79 an
Su Delitala in su 1572 fit postu a presone, chin tottu probabilidade pro disamistade, ma una cummiss
Ще не вмерла Україна (къарач.-малкъ. Энтда ёлмегенди Украина) деген джырны, Баш Рада мюкюл этген ред
«Минги тау» джырны, «Акътамакъ» деген лирикалы поэманы авторуду. Семен улу 1936 джыл Ереванда ётген 
1943 джылны июлунда немча аскер башчылыкъ ахыр кере кесине инициативаны, Курскны къатында сермешиуде
Est cussideradu dae sos reziradores s'ìdolu prus mannu de su Vasco, in ue aiat zogadu pro 21 de sos 
Бютеулюк ич продукт (ингил. Gross Domestic Product), къысхартылыуу — БИП (ингил. GDP) — джылны ичинд
Къашхатау (орус. Кашхатау) — Къабарты-Малкъарны Черек районунуда орналгъан шахар типли посёлокду, Че
Su radiuistimadore, o radiuamadore, est un'isperimentadore, sena finalidade de profetu, de sos apari
Ареалны ичинде тюрлюню джашау шартларыны ушамагъанлыгъы себебли, бир ареалны ичиндеги тюрлюле гитче 
Lorenzo Rocci (1869 -1950), grecista, gesuita. Ada iscritu una grammatica grega chi at tentu 39 edit
Achille Bonito Oliva (Caggiano Salerno, 4 sant'andrìa 1939) est unu criticu de s'arte e teoricu de s
Хурзæрин (Танг джарыкъ) — Къыбыла Тегейде тегей тилде чыкъгъан эм уллу эмда эм эски джамагъат-полити
Po su Buddhismu de is Nikaya est su ciclu de vida a su cali funt custrintus is esseris chi tenint se
In su 1911 aìat publicadu una cantone, La Guerra Tripolina, in ue narat chi sa gherra in Lìbia podet
Каносса къала (ит. Castello di Canossa) — маркграфиня Тосканиячы Матильданы Апеннинледе Каноссада, Р
Секретарият БМО-ну органларыны ишлерини бардырылыууну баджарады, дагъан болады. Башчысы БМО-ну Генер
Ол джыл огъунакъ акъ либерал политиклени бир къаууму джангы кърал моделни теджегенди, аннга кёре хар
Рандстадны адам саны 7 миллиондан асламыды, ол Нидерландланы халкъыны юч этиб биринден асламды. Алад
Къул, тюз адам кибик хакъны субъекти тюлдю. Не иесини аллында, неда башхаланы алларында хакъ джагъы 
A poi sos Romanos faghent unu “terrapieno” chi dae unu montiju affacca permittit de intrare in sa fo
СХС королевство бла Италияны арасында тиклик Биринчи дуния къазауатдан сора башланады. Ол заманда Ав
Gisintredu sa Pulga (in italianu sa Pulce), pro bia de s'istatura sua, incumentzat a giogare a fubal
АБШ-ни Федерал Резерв Системасыны билгилерине кёре бир долларлыкъ банкнотаны къуллукъ болджалы 22 ай
1240 джылда Орусха монгол чабыуулну заманында маджар король IV Бела, алгъы бурун Михаил Черниговский
Жулдузла аралы букъу деб жулдузла аралы кенгликлени толтургъан бек гитче миндеулеге (кесеклеге) айта
Su 5 maju, cun is cuator marcaduras signadas in su derby contra de s'Espanyol, arribbat a cuota 72 g
E, comente ponet sa Presentada: "Sa norma elaborada podet esser impreada liberamente dae chie si sia
Къызыл Къачны халкъла арасы комитети — бойсунмагъан эмда нейтрал организацияды.Къызыл Къачны халкъла
БМО-ну аллында тамалын салгъан Биринчи дуния къазауатдан сора къуралгъан Миллетлени Лигасыды, алай а
A pustis de Luna Nera sighinti is autoproduzionis, cun sa collaborazioni de etichettas e distribuzio
Castoro, de sa familia Castoridi, mamiferu rotzigadore: corpu massisu, conca manna, dentes denanti p
Messi arribbat tando in Europa, paris cun sa famìlia sua, benende agregadu a is formatziones giovani
Fintzas dae s'Antigòriu gregu-romanu, e, in maneras diversas in calechisiat tzivilidade, sas pessone
In intro de is làcanas suas s'agatat su massitzu de Peña Cabarga in ue in mesu b'at unu paesàgiu de 
In su suspu de sos zòvanos, su tèrmine “avertu de recuida” s’impreat pro inditare s’ora de ghirada a
Огъары Эбзе (гюрдж. ზემო სვანეთი Земо-Сванети), Ингури сууну ёзенинде орналады, шималда Россия (Къар
1939 джылны политика кризисинден сора Европада эки аскер-политика блок къуралады: ингилиз-француз эм
1941 джылны 15-чи декабрында Калинин, Кюнбатыш эмда Къыбыла-Кюнбатыш фронтну аскерлери алгъа урадыла
Crèschidu in su Spilimbergo, s'istrenat in sa Sèrie A cun sa camiseta de sa Frorentziana su 10 de sa
Benit pubricadu in Italia a pustis de su 1983 in su chidàriu Lanciostory, pubricadu dae sa "Edizioni
Su 1º nadale 2009 est elègida Bòcia de oro 2009, cun 473 puntos: s'istàgio in su segundu classificad
Тарихчиле бла лингвистлени кёбюсю, шахарны аты — Warszewa («Варшныкъы») сёзден чыкъгъаннга санайдыла
Ол заманда ингилиз аскер Ливияда алгъа джюрюш этеди. Былайдагъы итальян-герман аскерле Эль-Аламейнни
Nàschet in Montana de s'acosidu intre sos frùmenes Madison, Jefferson e Gallatin e colat fintzas a s
S' innu natzionale est unu iscrittu musicale cund un'argumentu patriotticu e, a bortas, relizosu, ch
Idir, paranùmene de Hamid Cheriet (in cabilu Ḥamid Ceryat), est nàschidu in su 1949 , in Algeria, in
Къуранны бютёу да 114 суурасы барды, 30 бёлюмге бёлюнеди. Хар бёлюмю да теб-тенгди. Ала Къуранда Алл
Къарачай апенди Тотуркъулланы Мухаммат окъутханды. Атасы ауушхандан сора, окъууун бошамагъанлай, эли
! scope=row | Туугъаны | 27 январь 1756Зальцбург, Австрия эрцгерцогство, Сыйлы Рим империя |- ! scop
Декларацияны чыгъарыуда ишлеген комитетни башчысы АБШ-дан Элеонора Рузвельт болгъанды, аны орунбасар
Федератив Республика Германия (Германия, неда ФРГ; нем. Deutschland неда Bundesrepublik Deutschland)
Cun sa fine de sos giuigados, a pustis de su 1420, su sistema de sas curadorìas beniant abandonadu i
Su territòriu s'iscerat che una limba de terra istrinta e longa, cun isvilupu de s'uestu a s'estu, i
10-чу июнь 2009 джыл — Боливияны президенти Эво Моралес Айма декретге къол салады, аннга кёре къралн
Тюркле — бизни эрагъа дери I мингджыллыкъда Алтайда эм Азияны тюзлеринде къуралгъан этнолингвистика 
Numerosos sunt sos repertos archeològicos chi testimòniant sa presèntzia umana in su paleolìticu sup
1595 джылда Шекспир Лорд-камергерни къуллукъчуларыны труппасыны актёру кибик иш къагъытлада белгилен
Punta Lìzu (in italianu Punta Giglio, in cadelànu Punta del Lliri) est unu promontòriu de carchìna c
Sa 11 austu 2015 binchet sa Super-copa UEFA pro sa de tres bias in carriera. Su 27 austu, s'argentin
Телефо́н («узакъ таууш», грек. τῆλε, tēle — узакъ эм φωνή, phōnē — ауаз, таууш) — тауушну аралыкъгъа
Джалгъан ачха чыгъарыучула бла кюрешир ючюн планда хар 7-10 джылда бир кере ачхаланы дизайнлерин тюр
Su Cristianesimu est una religiòne monoteista, originada in su I seculu, intzentrada in s'impostu de
Ma sa “torrada discogràfica” sua bera l’amus cun “Identidade” in su 1999, un’album de tributu chi au
In su 1968 su malcuntentu contra su regimene aiat betidu a unu movimentu de reformas chi punnaiat a 
1900 джыл Джёгетей элде туугъанды. Ол медреседе эмда эл орус школда билим алгъандан сора, 1929 джыл 
In su mese de maju de su 2002, su produtore discogràficu pùblicat e ponet in cummèrtziu Deux rives, 
Cando si sonat, a su solitu cando bi at una die istitutzionale de festare, si dìat figurare s'unidad
Къыбыла Тегей — Гюрджюню конституциясына кёре талай районуну арасында юлешинибди. 1991 джыл эркинлик
Миллет-азатланыу кюрешде (сепаратизм) къуралгъан къралла, алагъа «кеслерин баямлагъан къралланы» сан
Fidel Alejandro Castro Ruz ( audio), nàschidu su 13 de austu de su 1926 - 25 november 2016, fiat unu
A custu puntu, si cumitit una filera de erros chi ant a resurtare determinadores: cun s'allugadura p
1380 джылда Дания бла андан экономика джаны бла байламлы болгъан Норвегния, Даниячы Маргаританы башч
Обурланы марау Европада 1480-1750 джылланы арасында болгъанды. Бу кёзюуде 40 000 — 60 000 арасы адам
Prus chi non una entitade fìsica, s'Europa tzentrale est unu cuntzetu geogràficu e culturale, cun un
Бу конвенция Уллу кёллени демилитарцизациясыны юсюнден келишиуден сора алыннганды, 1818 джылны апрел
Бу аралыкълада орналгъан федерал резерв банкланы къагъыт ачха басар хакълары бардыФ. Кюн сайын долла
Bernhard Hugo Goetz (Noa Iorcu, 07/11/1947) est un’ameriganu cunnotu pro aer tiradu contra a bator z
23 январь 1870 джылда Локпорт шахарда (Нью-Йорк штат, АБШ) туугъанды. Спрингфилдни колледжинде (Масс
1941 джылны 7-чи декабрында Япония Пёрл-Харбор атлы американ аскер-тенгиз базагъа чабады. 1941 джылн
Sos rios 'e sa Campania no sunt longos meda, e tenent un'andamentu onduladu. Guasi totus si betant i
El Paso, chi intre de is bidda de làcana est segunda isceti a San Diego pro populatzione, est posta 
Su nòmine de Polèsine est unu faeddu vènetu chi dependet de su latinu medievale pollìcinum o polìcin
In cinesu ada iscritu: Spiegazioni dei principi fondamantali della fede. Est mortu a Pechino e est i
Su kilt est una bestimenta traditzionale, tipica de s'omine in Iscotzia, chi est unu pannu de istoff
Edra (Hedera helix), de sa Familia Araliaceae. Pianta rampicante, chi istrìsciada subra su terrinu s
Benit cunvocadu pro sa Copa América 2007, in sa cale s'Argentina benit eliminada in finale contra de
Narat fintzas de èssere una fan de su rapper Eminem e s' at fatu tatuare su nòmene suo in su bratzu 
Sa Universidade Estadual de Feira de Santana, jamada comunemente UEFS, est una universidade cun sa s
Messner at iscritu medas libros e, dae su 1.999 a su 2.004, est istadu membru de su Paralamentu Euro
Sas Grutas de Nettunu s'agatant in su promontoriu de Capu Catza chi serrat su golfu de Portu Conte, 
Su 22 santandria, durante s'adòbiu bintu dae su Barcellona pro 5-1 contra de su Siviglia, Messi sala
Ant a sighire ispricullitos pro abberguare is reales ispoddios de is fatos. Trigadinu s'incuru de is
Пеляхны аллы бла талай кюн адамла хауада бензин ийисге тарыкъгъандыла, тинтиуле атылыуу боллугъуна 1
S'annada imbeniente, sa 2006-2007, incumentzat a bellu a bellu a pro more de una noa fèrta, chi lu t
Meda abitadu su Parque de Naturaleza de Cabaiceno siat pro s'interessante ambiente de sasminas betza
Бусагъатда къул тутуу бютеу дунияда да джасакъланнганды, алай а шекили эмда ышанлары ушагъан официал
Fonte: Ferdinand de Saussure, Introduzione al 2o corso di linguistica generale (1908-1909), iscritu 
Акъ болмагъанлагъа, энчи эркинликсиз «акъ Къыбыла Африкада» (уллу шахарла бла экономика зоналаны бар
БМО-ну Уставыны ахыр тексти Сан-Францискода бардырылгъан конференицияда 1945 джылны 26 июнунда къабы
In s'ùrtima domìniga de làmpadas s'acumprit su cuncursu de guidado de romeria, gara gastronomica in 
1980 джыл — бютеукърал сайлаулада, 29-чу июнда сол кючлени кандидаты Эрнан Силес Суасо хорлайды. 17-
Теберди́ (орус. Теберда́) — Къарачай-Черкесияда курорт шахарды. Уллу Кавказны шимал тёшлеринде, Черк
In su matessi modu s'acumprint sas festas de San Vicente su primu de cabudanni a Cabaiceno, de San P
Betulla (Betula) de sa Familia Betulacee. Arvure chi creschede in buscos de montagna. Truncu derettu
In s’Unione Europea, su DDT est etichetadu cun sa frase de arriscu R40: “Possibilidade de efetos can
«Est istadu unu mortorzu bàrbaru, de biolèntzia mai intesa», aiat naradu Antonio Sofia su Chestore d
Sa Noa Zelanda at bidu una crèschida econòmica meda lestra a partire de is annos 90 de su de 20 sècu
Sos Faun sun unu grupu musicale tedescu de genere folk, chi tenet meda itte bìer chin sos sonos de s
Guernica est famada pro àere subidu unu bombardamentu aèreu a tapete - tra sos primos e in prus tost
1901 джылда 3-чю Мардала бла ауурлукъланы юсюнден генерал конференциясында, литр - нормал атмосфера 
Лос-Анджелес — дунияда эм уллу культура, илму, экономика, окъуу аралыкъладан бириди. Андан сора да ш
Либерал идеяланы джашауда бардырыуну сынамлары ал заманлада ахырына дери джетишимге джетмегендиле, б
S'idea de un'autonomia de sa fromma dae sas secustantzias istoricas est sa rejone pruite Eisenman es
In s'allega vulgare si mùttit simpremènte iscotzesu, mancàri chi siat menzus a impreàre su faveddu d
De siguru, in antis de is traballos de su sèculu IX sa cresia teniat istrutura a pranta tzentrale bi
In su sèculu XX su Tennessee est passadu de una economia mascamente basada subra sa massaria, a una 
«Бирлешген Миллетле» атны АБШ-ны президенти Франклин Делано Рузвельт теджегенди. Эмда биринчи кере Б
Est istadu recunnotu ufissiarmente e intradu a sa lista de sos produtos agroalimentàrios tradissiona
1943 джылда Къашхатауда КъМАССР-ни сыйылы артист тиширыуу, культураны белгили къуллукъчусу, кёб санд
1990 джыллада СССР бла Югославияны чачылыуундан сора, аны бла байламлы миллет-территория урушланы эс
Караева З. Проблемы соотношения историзма и современности в литературах Карачаево-Черкесии. // Совре
Minorca o Menorca (in catalanu e ispagnolu: Menorca; de su latinu: Insula Minor, later Minorica) est
Su Lagu Salidu Mannu, ubigadu in sa parte tramuntanesa de s'Istadu istadunidesu de s'Utah, est su de
Àteros istados in ue est limba de minoriu sunt Itàlia (in Friuli-Venetzia Giulia), Austria (in Carìn
Romeria a su Santuàriu de Segnora Nostra de su Pueyo su lunis de Pasca. Est su pirigrinàgiu a su san
Уильям Дж. Морган (ингил. William G. Morgan, туугъ. 23 январь 1870, Локпорт, Нью Йорк штат, АБШ — ёл
ТКъУ кёб кърал бла къысха илму эм окъуу байламла джюрютеди, аланы ичинде: Уллу Британия, Германия, И
Къызыл Къачны халкъла арасы комитети (КъКъХАК) баш нюзюрюн къазауатлада эмда ич сауутлу къаугъалада 
Абхазия — Гюрджюню конституциясын кёре Гюрджюню къурамында автном республикады; 1992 джылдан бери, т
Cando Gesùs Cristu est naschidu, sa Palestina fudi sutta su dominiu de s'imperu de Roma: Gesus est n
In sas Barbagias e in Ozzastra sa cosa non fit atzettada pro nudda pruite privatizzende sos terrinos
Дунайны юсюнден эм алгъын билгиле буруннгу грек тарихчи Геродотда (б. э. д. V ёмюр) тюбейди, «Тарих»
Ингилиз джанлы къралланы къазауатдан чыгъыулары бла, Ингилиз Франция бла къазауатны кеси бардыргъа к
S’azutòriu no dispensadu (o azudu no dadu, farta de azudu), in unos cantos ordinamentos zurìdigos, i
Рапалло кесамат — Италия королевство бла Серблилени, Хорватлыланы эмда Словенлилени королевствосуну 
Француз Гвиана, Суринам, Гайана, Венесуэла, Колумбия, Перу, Боливия, Парагвай, Аргентина эмда Уругва
Дунияда эм бек джакъланнган быргъыладанды. Трансаляска нефть быргъы 8,5 балл джер тебрениуню чыдарча
1991—1992 джыллада Гюрджю бла аннга кирген Къыбыла Тегей бла Хачыпсыны арасында къазауат башланады. 
Бызынгы (Холам) Черек, Уллу чырандан саркъыб башланады эмда узакъ бармагъанлай Кюнлюм-Мижирги чыранд
Santeru (fintzas Sant'Eru o Santu Eru, in italianu San Vero Milis) est una bidda de 2.532 bividoris 
Est unu mare de tipu mediterràneu, chi tirat a manna parte de s'àrea caraìbica. S'agatat serradu in 
Pietro Delitala (Bosa, seculu de su XVI - 1613) est istau unu poete sardu, chi si ammentat pro esser
Vudi aicci meda famosu ca agoa de sa motti sua, ci venta 130 cemmedias a nomini suu, Marco Terenzio 
hausa, limba dominante de su norti de Nigèria e de su sud de Niger, faeddada de 25 milliones de pess
In termodinamiga s'entropia est una funzioni de istadu ki si introduiri impari a su segundu printzip
22-чи апрелни эртденинде хауаны температурасы Цельсий бла 31 градусха чыкъгъанды. Исси хауа канализа
In su 1948 Rovelli aiat achisidu s'asienda lombarda SIR - Società Italiana Resine. Suta sa gestione 
La transavanguardia italiana. Sandro Chia, Francesco Clemente, Enzo Cucchi, Nicola De Maria, Mimmo P
Генерал Ассамблея сессия халда хар джыл сайын сентябрны ючюнчю гюрге кюнюнде джыйылады. Генерал Асса
Bonaventura Licheri (Neoneli 1667-1733) in gioventude est istadu Gesuita. Suppressu s'Ordine est tor
Рим, дунияда эм къарт шахарладан бириди, Рим империяны эски ара шахарады. Аны ючюн Римге «ёмюрлюк ша
Poi 'e sa morte 'e su babbu Giovanni di Bicci de' Medici in su 1429, fit diventadu su cabu de sa gra
12-чи июнну кечесинде британ тенгиз пехотаны 3-чю бригадасы, аргентинлиле кючлеген Маунт-Гарриет, Ту
Къытай Республика Тайвань айрымкан бла талай ууакъ айрымканланы тутады къолда. Къытайда 1949 джыл гр
Mucedda M, Kiefer A, Pidinchedda E & Veith M, A new species of long-eared bat (Chiroptra, Vespertili
Paret chi su grecu est s'origine 'e totus sos sistemas 'e iscritura europeos. S'alfabetu 'e sos noos
1941 джылны джайына Шимал Африкада ингилиз аскерлени болумлары игилешеди.Эфиопияда итальянлыланы дже
1944 джылда Бреттон-Вуд келишиуге къол салыннганды. Алтындевиз стандарт киргенди, аны тамалы алтын б
Утверждение литературных традиций. Исса Каракетов. // Чанкаева Т. Эволюция карачаевской литературы: 
Бютеу фронтлада кесин хорлатыб, Муссолини Гитлерден болушлукъ излер керекли къалады. 1941 джылны фев
Ana e mele, o janna 'e muru (jana 'e muru), o bucameli (Mustela nivalis). De sa Familia Mustelidae. 
Шпиона́ж — тыш къралланы органларыны башха къралда тахса джыйыууду. Асламысы бла джашырылгъан билгил
Къыбылада болуб, немчалылагъа Донбасс бла Ростовха джол ачадыла. 24-чю октябрда Харьков кючленеди, о
Гарвард университет (ингил. Harvard University) — АБШ-да эмда дунияда эм белгили университетледен би
Pueblo est una tzitade de unos 106.000 bividores de sos Istados Unidos de Amèrica chi s'agatat in s'
In sa limba s'inghitzada est reduida a su prus pagu: su momentu de su cumbentu pro sos sinnos (cuntr
In su 2003, impare cun Federica Fontana, pigat parte a su programa de rìere Ciro presenta Visitors e
Версаль кесамат Германияны аскер джаны бла уллу тыйгъычда тутханды. 1922 джылны апрелинде-майында Ши
Чегем (къаб.-черк. Шэджэм; орус. Чеге́м) — Къабарты-Малкъарны Чегем районунда саркъгъан сууду, Минги
Шахарлада «артыкъ адамланы», аланы ичинде мингле бла адам бусагъатдагъы Кюнбатыш Кейпден: бу джерле 
Югославия къаушатылгъандан сора талай кесекге юлешинеди. Германия шимал Словенияны, Маджар — кюнбаты
Messi signat in sa partida de esòrdiu de su Mundiale 2014 in Brasile, torrende a realizare una marca
YouTube est unu zassu web pro cumpartire videos chi tenet sea in San Bruno, California. Su servitziu
Бир-бир къраллада къазауатны заманында къуралгъан партизан къозгъалыула,къазауатдан сорада кюрешлери
Duos militadores de su grupu armadu XXII de Santugaìne aiant proadu su 26 de martzu a isrobare a Fro
Монголланы баш кючлери Галични кючлеб, Маджаргъа чабхандыла, ала Карпатладагъы Мункач бла Унгвар ауу
Gesus faeddaiada de Deus servindesi de parabulas, est a narrere contos chi si riferini a fattos de s
Сентябрда итальян аскер Римге киреди. Папа, зуавлары бла швейцар гвардиягъа къаршчыланыу буйрукъ бер
Project Zero II: Crimson Butterfly, in Giappone Zero: Akai chō (零〜紅い蝶〜 litt. "Zero: Sa Mariposa ruja
Su berveghinu sardu est unu casu de tradissione istòriga e curturale longa a beru, impare cun su cre
Cun s'iscontzu de s'Impèriu Romanu Sagradu de su 1806, su rennu de Boèmia fiat fatu parte de s'Impèr
Ùnicu giogadore a àere bintu in su matessi annu sa Bòcia de oro de France Football, su FIFA World Pl
Кесаматны шартларына кёре Италия Далмациягъа дауларын къойагъанды. Эки къралны арасында чек Соча бла
Cinzio (brunzu), 1921-22 Mendicanti, 1924 Ada nel giardino, 1927 Zia Remondica, 1928 Mendicanti di M
Индоевропей тил юйюрге киреди (роман группа, галло-роман тюбгруппа). Къара халкъ сёлешген латындан ч
Est un'amaniadura rara e de arta gastronomia. Podet esser impreadu pro cunfetare macarrones o insala
Демократияны баш ышаны - гражданланы, закон бла баджарылгъан, властда келечиликни сайлар хакъларыды 
4-чю майдан сора сермешиуледе тёрт ыйыкълыкъ аралыкъ болады. 15-чи майны кечесинде британ спецназны 
In su cristianesimu unu ruolu importante ada appidu s'apostolu Simone Pedru, unu de sos doighi, sos 
Еврону джалгъан чыгъарыудан джакъларыны бири — банкнотадагъы номериди. Номер кеси бир хариф бла онби
«Time» журнал, бютёу дунияда миллионла бла адамланы он-лайн бирге ишлеулерин махтаб, «Сени» 2006 джы
Дин байрамла, айгъакълы динни тутхан адамланы бирлешиуюне себеб болады. Муслиман динни тутхан халкъл
Jazz standards sunu cussos cumponimentos musicales chi sunu meda connottos, sonados e interpretados 
Sa Repùblica de Vermont est in realidade esistida. Fundada in su 1777, in tempus de sa Rivolutzione 
Мобил телефо́н неда Хурджун телефон— тынч ташынылгъан, кабелсиз телефон системаны хайырланнган комму
Джоуль биринчи кере, Джеймс Джоулну ёлген джылында бардырылгъан (1889) Электриклени экинчи халкъла а
Tenet orìginet medievales cando su territòriu si fiat bènnidu a agatare a sas làcanas intre sa zona 
Su brancu setentrionale includet limbas faeddadas essentzilmente in sos paisos nòrdicos cun unu tota
Роскилле мамырлыкъ — Дания бла Швецияны арасында 26 февраль 1658 джыл Роскилле шахарда (Дания) къол 
1942 джылны 23-чю октябрында ингилизлиле алгъа джюрюшню башлайдыла, джауну джагъын юзюб Мисирни бюте
Mancari sa tramudantzia a s'economia de mercadu, sa Repùblica Ceca tenet oe istandards addelantados 
Порт-Стенлини къуршоуланыуу къаты болгъаны себебли, кеслерини къарыу этелмезликлерин ангылаб, аргент
Чорх - аберни бир затны тегерегине алгъадан берилген координатлагъа бла анга жетген кючлеге кере айл
Францияны капитуляциясындан сора Германия Уллу Британиягъа мамырлыкъ теджейди, алай а къабыл этилмей
S'istassione est semper pessonalada, e sa zestione de su moimentu est realizada in situ dae s'Aderet
Алай а бир талай замандан немча флот джангыдан инициативаны къолгъа алады. АБШ-ны къазауатха къошулг
Sos liberos chi cumponen sa Bibbia sun istados iscritos in d'unu periodu de tempus chi andat dae su 
A livellu tàticu, giogat in ambas fascas de su campu chirchende s'medas bortas s'atzione assolada in
Арктика айрымканлада эмда Шимал Бузлауукъ океанны джагъасында — арктика тюзле эм тундра, андан къыбы
S'Illinois (ˌɪlɨˈn�"ɪ/ il-i-noy) est un'istadu chi faghet parte de sos Istados Unidos de Amèrica. Es
Cervera est una comuna ispagnola de 9.390 abitantes situadu in sa comunidade autònoma de sa Catalogn
Via Crucis, sa via de sa rughe. Po sos cristianos catolicos custa est un a pregadoria subra sa via d
! scope=row | Туугъаны | 15 апрель 1452Винчини къатында |- ! scope=row | Ёлгени | 2 май 1519 (67 джы
Oindie, su nomini UNIX est oberau pro inditare una familla de sistemas operativus prus manna, in sa 
Болумну алагъа таб болгъаны бла хайырланыб, ингилиз аскерле 1941 джылны 18-чи ноябрында алгъа урадыл
Магистр Рогерий. Горестная песнь о разорении Венгерского королевства татарами / пер. с лат. яз. и ко
ГКЧП-ны дженгилиунден сора, 1991 джылны 24-чю августунда Баш Рада (Украин ССР-ни парламенти) Украина
Чёб атылыуда тюз кёбчюлюк алгъан кандидат сайланнганнга саналады (50%-ден аслам). Хорлагъан белгилен
Dino Manca, Introduzione a Il carteggio Farina-De Gubernatis (1870-1913), ed. critica a c. di D. Man
Таргъулу шаухаллыкъны эм Дагъыстанны башха джерлерин Россия империягъа къошулуулары 1813 джылда Гюли
12 минг адамы ишлеген, организацияны келечиликлери дунияны 80 къралда барды. Сауутлу къаугъа болса, 
In monte Arbu podimus agattare animales comente s'àbbile reale o abbilòne, sa muvra, su sirbone e s'
A 23 km Alquézar pitorescu bidditzolu in una costera a sa dereta de su riu Vero sobradu de unu caste
Организацияда баш орунну алады, баш кенгешиу, оноулашыу, эмда келечилик органына саналады. Генарал А
Геология джанында бусагъатдагъы тенгизле джаш къуралышладыла: аланы барысыда бу чеклеге палеоген-нео
Su rìsu sardónicu (in latìnu risus sardonicus), o arrisu cun crasciou, est un'ispàsimu chi sos mùscu
Чикаго (ингил. Chicago, МФА: [ʃɪˈkɑːgoʊ] неда [ʃɪˈkɔːgoʊ]) - АБШ адам саны бла ючюнчю джерде тургъан
Вишист аскерлени башчысы Франсуа Дарлан бютеу француз флотну Француз Шимал Африканы джагъаларына элт
Талай эволюциялыкъ теория барды, аланы бирлешдирген бир нохта барды, барысы да, бусагъатда джашагъан
Бусагъатдагъы тиллени джарымы чакълы бири XXI ёмюрню ортасына хайырланыудан чыгъарыкъдыла. Тилни джю
S'alfabetu feniciu aìat ispiradu no solu cussu aramaicu, ma puru su grecu e su berberu. Iscriere sas
Helena (/ˈhɛlɨnə/) est una tzitade de unos 28.000 abitantes de sos Istados Unidos de Amèrica, capita
Sa Giamàica est parte de su Commonwealth, duncas su soberanu britànnicu est su cabu de istadu. Sa Gi
Sa partzidura de sa populatzione ativa pro setore de impreu registrat su 47,6% de sos prepostos a su
Filipu V in su 1702 lis aiat cuntzèdidu su tìtulu de tzitade. Durante sa gherra de sutzessione Cerve
Su sìmbulu sagradu de sos Bascos, sa chercu (Gernikako Arbola) si agata subra a su tzentru tzitade; 
Къара африканлыла, 1957 джылны Тыш джерлиле бла клисаланы юсюнден законуна кёре, «акъ» клисалагъа ки
1964 год — генерал Рене Баррьентос Ортуньону башчылыгъында аскер путч. Кечирек, 1966джылда, Рене Бар
Sa Sardigna fiat tando sa regione prus pobera e discoidada de Itàlia, in agràbiu fintzas prus incres
а) къолдагъы, ол деген, тыш кърада тёлеуню закон мадары болгъан, джюрюудеги ачха белгиле. Дагъыда дж
Фолкленд къазауат 1982 (ингил. Falklands War, исп. Guerra de las Malvinas) — Уллу Британия бла Арген
Fiat mortu istuturadu dae unu malistare repente in su Palasport Villa Romiti de Forilì pretzisamente
Custa famìllia de limbas tenet signìficu mannu in su campu de sa linguìstica istòrica, sende chi con
Antiga tzitade tzeltibera cun su nùmene de Bergidum o Bergiduna, aiat istadu fintzas un' importante 
Seui est una bidda de sa provìntzia de Sud Sardigna in sa Barbagia de Seulu, s'agatat a 800 metros i
1861 джылдан чыкъгъан АБШ-ни бютеу федерал банкнотлары бусагъатха дери закон тёлеу мадаргъа саналады
8-чи - 9-чу августда «Шимал» аскер къауум Ленинградха алгъа джюрюшню джангыдан башлагъанды. Совет ас
Къарала бла башха бетлилеге (бояулулагъа) профсоюзла ХХ ёмюрню башында огъунакъ къуралсала да, къара
40-чы джылланы аллына СССР-ни промышленносту асламысы бла аскер продукция чыгъарыугъа кёчеди (аннга 
Филиппинледе декабрны ахырына японлыла Минданао бла Лусон айрымканланы кючлейдиле. Американ аскерлен
Su nùmene suo est relassionadu cun incontàbiles isproraduras e apiligadas, peroe est cunnotu a su pù
Marcello Candia, naschidu affacca a Portici su 27 de triulas de su 1916, morit in Milano su 31 de au
Sa sincrolavradura in sa mùsiga est su moimentu de sas lavras in sincronizadura cun una cantone grab
10-чу декабрда Гуам айрымкандагъы американ базаны, 23 декабрда — Уэйк айрымканны кючлейдиле, 25-чи д
Байрамла бизнес бла да хайырланадыла, ала да кърал байрамлада салыннган нюзюрню тутадыла. Адамланы а
СССР къазауатха къызыуда хазырланыб кюрешгенди. Джашыртын мобилизация бла кюнбатыш чекледе сауутлу к
Байрамлашыуда хайырланыу бек уллу орун алады. Хайырланыу ашау-ичиуде, саугъа бериуде, байрам ючюн са
Саха́ра (араб. صحراء) — Дунияда эм уллу къум тюздю, Шимал Африкадады. Кюнбатышдан кюнчыгъышха 4800 к
Немча аскерле сакъланмай тургъанлай, совет чекде юч уллу аскер къауум («Шимал», «Орта» эмда «Къыбыла
Is Beta Israel (in ebreu: בֵּיתֶא יִשְׂרָאֵל, Beyte (beyt) Yisrael; in limba ge'ez: ቤተ እስራኤል, Bēta '
Malachi Throne (New York City, New York 1 de Nadale, 1928 – Los Angeles, California 13 Martu, 2013),
Sound of The Music / «Музыканы макъамы» музыкасы: Ричард Роджерс, либреттосу: Ховард Линдсей & Рассе
Est unu tzuntzureddu piticu piticu, cund una conca e restu de carena longa 45 mm, su bratzu longu tr
Кёбчюлюк информацияны мадарлары (къысхасыча «КИМ», неда — масс-медиа) — кёбчюлюк коммуникцияны нюзюр
Domenico Zipoli, (Prato 1668 – Santa Catalina, Sud America, 2 de bennalzu 1726), musicista, gesuita 
Шимал Тегей — Алания Республика (Терк Башы Тегей, Шимал Тегей; тег. Республикæ Цæгат Ирыстон — Алани
Таулада башланнган джетеклери, башында тау халилери барды. Тюзге чыкъсала уа тюздеги сууланы халилер
Электрика биримле бла эталонланы юсюнден халкъла арасы конференция (Лондон, 1908) «халкъла арасы» эл
{| class="infobox_v2 vcard" cellspacing="7" border="0" style="border-color:#8888AA;" | colspan="2" c
Sa noidade de Saussure pertocat a sas cosas e a sas cosas de sa linguìstica: dae inoghe sa distintzi
Адамны хакъларыны тамал декларациясы БМО-ну Генерал Ассамблеясыны ючюнчю сессиясында 217 А (III) рез
Cando sa Sardigna si l'ant picàda sos punicos e romanos, parte de sos Ilienses, impare a sos Balaros
Сентябрда бирликчи кючле Бельгиягъа джюрюшню башлайдыла. 1944 джылны ахырына немчалыла кёб къыйын са
In s'Ispagna moderna sa Castìllia si cunsiderat cumposta in su norti-uestu de Castìllia e Léon e in 
Чагъы́р — джюзюм сууну неда башха кёгет сууну толу неда джарым спирт быжылдауундан (бир-бирде спирт 
1933 джылда Германияда властха Адольф Гитлер башчылыкъ этген Миллет-социалист ишчи партияны келиуу б
1940 джылны ноябрында ингилиз авиация Тарантода итальян портну урады. Бу атакадан сора Шимал Африкад
Акъла да сауутланыб башлагъандыла. 1990-1992 джыллада кюннге сауут тутаргъа 500 лицензиядан артыкъ б
Этиология деб аурууланы чурумларына - инфекцион агентлеге айтадыла. Ала кёбюсине: вирусла, бактериял
Растдзинад (тег. Рæстдзинад — «тюзлюк») — Владикавказда (Шимал Тегей) тегей тилде хар кюн сайын (ыйы
3000 япон аскерчи джагъагъа тюшюб темир джол станцияла кибик нюзюрлеге джюрюб башлайдыла. 19-чу къыт
Alan Ford est su titulu de unu fumetu publicadu dae su maggiu de su 1969, ki narat sas aventuras de 
Индия Инд сууну ёзенини Цивилизациясыны эмда башха буруннгу цивилизацияланы джурту болады. Тарихини 
S'istoria 'e s'alfabetu comintzat in s'Antigu Egittu. In su 2700 prima de Christu sos Egitzianos aìa
Potsdam fiat in passadu sa residèntzia de is res de Prùssia e fintzas a su 1918 de s'imperdore de Ge
Sa camorra, chi giai fiat bene irradighinada in ie, aiat duncas fatu a modu de atzitzare is bividore
Sa abbentura grafica (in inglesu graphic adventure game) est una casta de videojocu de abbentura chi
Testu grassu(IT) Johannes Itten, Arte del colore. Esperienza soggettiva e conoscenza oggettiva come 
Su New Jersey est unu istadu federadu de sos Istados Unidos, chi s'agatat in is regiones de su Nord-
su filu conduttore de sas nobe cantzones chi cumponint s'album est bighinu a s'ala piùs iscura e tri
1991 джылны 17-чи мартында СССР-ни сакълауну юсюнден бютеусоюз референдум бардырылады, референдумгъа
Naskidu in Tenerife (Isulas Canarias) dae una familia de umiles origines, a 23 annos aiat comintzadu
Gràtzias a is òtimas prestatziones ofertas in is istagiones 2006-2007 e 2007-2008, otenet unu de tre
Su lagu custìtuit s'abarru prus manu de su Lagu Bonneville, unu lagu proinale preistòrigu chi una di
Sa versione pro Dreamcast fit, de cada manera, publicada in Europa dae Big Ben Studios in su 23 de S
Su 25 austu binchet s'in prima editzione de s'UEFA Best Player in Europe Award. Duas dies a pustis b
Кавказгъа джюрюш этген Аскерлени «А» къаууму 23-чю июлда Ростовну алыб, Къобан регионнга джюрюуню ба
Sos Ainu (bortànde a sa lìtera "omines") sun unu populu chi istàt in s'isula de Hokkaidō in su Nord 
Su mare Caraìbicu o Carìbicu (naradu fintzas mare de is Caràibes, de is Caraìbes o de sos Caribes), 
Еврогъа Франкфуртдагъы Европа ара банк (ЕАБ) бла еврозонагъа кирген къралланы ара банкларындан къура
Su Guadalquivir passat puru in Siviglia, inue b'est sa famada Giralda, in origine unu minaretu e a p
Кяхта кесамат, Эресей бла Цин империяны арасында илишкилени хакъ тамалы болуб XIX ёмюрню арасына дер
Адам башына БИП 2010 джылда — 4,8 минг долл. (дунияда 150-чи орун). Ишсизлик — 8,5 % (2009), джарлыл
Официал болмагъан атлары: «Невада шахар», «Шимал Пальмира», «Питер», «Шимал ара шахар», «Шимал Венец
Las Palmas de Gran Canaria (narada fintzas Las Palmas) est unu comunu de unos 383.300 bividores de I
Обурланы марау неда къуртхаланы марау — обур неда къуртха болгъанына ийнанылгъан адамланы ызлау, тут
Огъары Эбзе, сейирлик пейзажлары эмда архитектура хазнасы бла бек белгилиди. IX—XII ёмюрледе ишленнг
In su 2004 est sa protagonista de su videoclip de sa cantzone de Biagio Antonacci, Convivendo. In su
Рандстад (нидерл. Randstad — тогъай шахар; неда — Рандстад Голланд) — Нидерландланы кюнбатышында кёб
Ardecore est unu progetu musicale naschidu de s'incontru artisticu aintru de sa band post-rock de is
Апартеид бла кюреш БМО-ну 1970-1980 джыллада эм баш ишлерини бири болгъанды. Бу кюрешге башха хакъ д
Евро (валюта белгиси — €, банк коду: EUR) — «еврозонаны» 18 къралында официал Валютады (Австрияда, Б
Isuli Sanguinari (in corsu) Isole Sanguinarie (in italianu) est un’arcipelagu chi est cumpostu dae b
1966—1967 джыл — Эрнесто Че Гевара, башчылыкъ режимни къурутур ючюн партизан къозгъалыу къараргъа кю
1956 дж. — Стокгольмда, Гётебергда эмда Мальмода (Швеция), Mobile System A (MTA) автомат автомобил т
Славян тиллени кёбюсюнде, аланы ичинде орус тилде да, байрым кюнню аты, ыйыкъны (баш кюнден башлаб) 
Verso sa meidade de sos annos 60 in Grèghia si fit isviluppada una musica grega New Wave (Νέο Κύμα),
Su Missouri est unu frùmene se s'Amèrica Setentrionale chi atraessat sos Istados Unidos de Amèrica. 
Su 1 de ghennàrgiu de su 1993 sa Cecoslovàchia fiat iscontzada in manera paghiosa, betende a nàschid
1990 джылны февралында парламентни сессиясыны ачылыуунда, президент Фредерик де Клерк АМК, Панафрика
Алай а, башха къраллада (сёз ючюн, АБШ-де) дискриминация законла къоратылгъандыла, КъАР-де уа тамам 
Джангы заманны къралларында эм белгили диктаторлары быладыла: Адольф Гитлер, Бенито Муссолини, Иосиф
Truro (ˈtrʊəroʊ; in cornicu: Truru) est una bidda de unos 20.920 bividores de s'Inghilterra, in su R
Уния, Германияны XIV ёмюрде Скандинавияда экономика эм политика экспансиясына къаршчылыкъгъа къуралг
Su comunu est formadu dae sos chimbe nùcleos abitados: Arenal, Caibáceno, Llanos, Penagos e Subarzo.
Pro su chi prendet sas relassiones, a s'istassione de Terranoa arribant trenos dae e chirru a Casted
Немча суу тюбю кемеле Атлантика океанны бютеулей акваториясына джайыладыла: Африканы, Къыбыла Америк
Gals! est unu manga shōjo de Mihona Fujii, chi s'imprentadore Shūeisha at publicàu in su paperi Ribo
Тергеулеге кёре шахарда эм джайылгъан ингилиз бла испан тилди: 42,2 % бла 41,7 %. Къалгъанланы туугъ
Paret chi Giovanni Caboto sia naschidu in Gaeta in su 1450, dae una familia de diplomatigos, navigad
Викимедиа фонд (ингил. Wikimedia Foundation, Inc., къысхасыча WMF) — саудюгерчи болмагъан игилик эти
Аны бла бирге къралда джылыныуну ахыр кесеклери да таукел джукълатыладыла. Брежневни кърал оноугъа к
КъАР-ни правительствосу Къыбыла Африканы талай къралгъа юлеширге излегенди. 87% акълагъа, башха бетл
Бютеулей къарасакъ, телефон деб узакъ аралыкълагъа тауушну береллик аппаратха айтыргъа боллукъбуз. Э
«Инката» къымылдау, энди аны аты — Инкатаны эркинлигини партиясыды, бу келишиуге къаршчы чыгъады, 19
Sa zona de su New Jersey est istada bìvida pro prus de 2.800 annos de pòpulos nativos. Sunt de primì
1912 джылда шахарда эм аны тийресинде джашагъанды: 449 114 тюрклю, 364 469 грекли, 159 153 эрменли, 
Колумбарий (лат. columbarium, биринчи магъанасы — кёгюрчюн юй, columba — кёгюрчюн) — кремациядан сор
Is locutores de is limbas àfro-asiàticas sunt prus de 350 milliones, chi nde faghent sa de bator pru
Unu discu nou est essidu finas su 4 de freàrgiu de su 2013. Custu traballu nou, Adrar Inu (“Monte Me
Кече баш монгол аскер Субэдейни башчылыгъы бла сол флангда суудан ётеди, маджар лагерни къыбыладан ё
Биринчи дуния къазауатдан сора девальвация тохтаусуз баргъанды. 1934 джыл 1 унция алтыннга 35 $ берг
S'ìsula est propiedade privada (de s'ente de Istados Unidos The Nature Conservancy), ma est sutapost
Sa parte de intro est ordingiada in tres navadas isceradas de tres arcos in sighidu e ammantadas cun
Custa forma si manifestat cun cuadru clìnicu de artrite acuta chi sa prus parte de is bortas s'agata
Джангы районну къурамына беш эл киргенди — Кубина эл (Джёгетей Аягъы район), Псыж бла Къара-Паго эл 
XIX ёмюрню аллында гуано, эл мюлкде джер семиртгич кибик, бек багъалы болгъанды. Шош океанны айрымка
S'àergiu geograficu est un ude is elementos chi dant particularidade a s'Andalusia. S'iscerant tres 
Is storias dae is Joy Division, dae sa Factory Recods e dae su movimentu musicale de Manchester me i
Башында айтылгъаныча, къазауатха 62 кърал къатышханды. Бу сан къазауатны баргъан заманында тюрленнге
Su nòmene Alaska (in cirillicu Аляска) ddi fiat dadu in su perìodu coloniale de is russos e dependia
Edward Cave, (27 freàrgiu 1691 – 10 ghennàrgiu 1754), est istètiu unu editori e imprentadori ingresu
1941 джылны мартында, Крит айрымканны къатында тенгиз сермешиуде, британлыла итальяна флотну энтда б
Таншоннят (вьетн. Sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, ингил. Tan Son Nhat International Airport) — Вьетнам
1877 джыл Ваден атлы джаратыучу абонентни чакъырыуда биринчи кере телеграф ачхычны хайырланнганды, о
Актриса ёлюб кетгинчиге дери ойнаб тургъанды, ахыр кере сахнагъа 1922 джыл чыкъгъанды. 1915 джыл эти
Su cristianesimu at tentu "Santos" mannos, "sos Padres de sa Creja": Ambrogiu, Austinu, Zirominu, Ir
Бусагъатда Каносса къала оюлуб турады, алай а реставрация бардырылады. 1878 джыл Итальян кърал къала
In s'Edade de Mesu sa curadorìa fiat sa printzipale partidura aministrativa, fiscale e giuditziaria 
Латин тил (лат. lingua latina), неда латынь, — Индоевропа тил юйюрню италий группасыны латин-фалиск 
Семен улуну джырларын С. Родов, И. Звягинцева, Г. Орловский, В. Торопецкий, Г. Миловидова орус тилге
1940 джылда СССР-ни къурамына Эстония, Латвия, Литва, Бессарабия (Румыния 1918 джылда аннексия этген
Saggio critico introduttivo a Bruno Corà (a cura di), Salvatore Meo. Mostra antologica. Assemblages 
Биологиялыкъ эволюция — джанлы табигъатны ызына бурулмазлыкъ эмда джораланнган тарих айныууду, попул
Ana leadu ipiratzione dae custu pezzu sa cantone Can't Help Falling In Love resa famosa dae Elvis Pr
Su 11 maju si làurea pro sa de ses furriadas campiones de Ispagna cun sa màllia de su Barça. is 46 g
Швед регент тамада Стен Стурени 1503 джылда ёлюмюнден сора, къралда урушха II Кристиан Даниячы къаты
In paris tempus chi in is àteras regiones s'economia fiat unu pagu pesende si, s'isvilupu de sa Sard
Дунайны бассейнини асимметрия шекили барды. Онг джагъа бёлюмю гитчерегиди (суу джыйыуну майданыны 44
At frecuentàdu in Maranzana e Acqui Terme sas iscolas primarias, francu tuccare a pustis a Genova, i
Dago est unu pessonàgiu de is fumetos creadu dae Robin Wood e Alberto Salinas, pessonàgiu printzipal
Къызыл Аскер эм башда, БАБ-ны Ставкасыны акъыл этгенине кёре,совет-герман фронтну орта секторунда кю
Sa prataforma, creada in su 2004 pro sa croba linguìstica castillianu-catalanu, oe includet pagu pru
In mesu a su chi at iscritu signalamus: Cantone de su cabaddareddu, Su cazzadore, sa chelva e 'i su 
Эм белгили тау башлары — ёмюрлюк къарла бла чыранла басыб тургъан Минги тау (5642 м) бла Казбек тауд
Эль-Ни́ньо (исп. El Niño — «джашчыкъ») неда Къыбыла осцилляция (ингил. El Niño/La Niña — Southern Os
Su 20 nadale 2015, in sa finale de su Mundiale pro scuadra contra de su River Plate, ponende a sinnu
Картогъа Чикаго биринчи кере 1833 джыл 350 адамы болгъан элчикча тюшгенди . Чикаго деген ат былайда 
At realizadu in totu sas istajones de profissionale, francu in s'ùrtima, addaghi aiat zogadu 10 part
Тюзлю (шимал, ногъай) диалект къыпчакъ тилледен бириди эмда ногъай тил бла башха ногъай-къыпчакъ тил
Афинледе джамагъат улоуну системасы троллейбусладан, автобусладан эмда рельса улоудан къуралады (мет
1982 джылны 2-чи апрелинде аргентин десант айрымканлагъа тюшеди, анда аз санлы британ гарнизонну дже
XVIII-чи ёмюрден XIX-чу ёмюрню ортасына дери Индия колонизациягъа тюшгенди (Британ империя). 1947 дж
Pro arribare a custu modellu iscientìficu Saussure cheret definire pretzisamente ite est una limba. 
In Arborea, particularmenti is beccius, chistionant su veneto tragau de is emigrantis de Treviso, Ro
Боливияны территориясында бек кёб экологиялыкъ зона барды. Къралны кюнбатыш таулу бёлгеси Андлады, а
Къазауатдан сора Кюнбатыш Европаны дуния политикада ауурлугъу азайгъанды. Дунияда эм баш къралла ССС
Bruxelles (in frantzesu) o Brussel (in olandesu) o Brüssel (in tedescu), est una tzitade de 166 497 
In su mese de frealzu de su 1993 pubblicat su primu numeru de su mensile Narcomafie e i su 25 de mar
S'indipendentzia iscotzesa la apozat supratottu su Partidu Natzionale Iscotzesu, ma fìntzas atteros 
Донгхой аэропорт (вьетн. Sân bay Đồng Hới, ингил. Dong Hoi Airport) — Вьетнамны Куангбинь провинцияс
Rust Never Sleeps est unu album de su 1979 de Neil Young e de is Crazy Horse. Est cantau in sa bersi
Orizinale de Santu Ermete, unu trighinzu de Sant'Arcangelo di Romagna, Vendemini fiat istadu tramuda
1884 джыл абычар чында джуртуна къайытыб, джашаууну арт онбеш джылын ол халкъыны арасында джарыкълык
XVI ёмюрден XVIII ёмюрге дери Алжир Осман империягъа киргенди. XIX ёмюрден француз колонизация башла
A sa musica sun istados abinados sas peraulas in inglesu de duos autores su primu cun su titulu "Est
Апа́ртхейд, апартеи́д (африк. apartheid — «айрылыкъ», айры джашау/ишлеу магъананы тутады) — КъАБ—КъА
Masada (fortilesa in ebraicu) est unu ispuntone de rocca subra su mare Mortu, In Israele. Est unu lo
Sas bìtimas, mancari aerent proadu a fuìre, aiant agatadu sas essidas de azutòriu cunzadas e duncas 
Testu grassu(IT)Peter Eisenman, Giuseppe Terragni. Trasformazioni, scomposizioni, critiche, con due 
S'atollu tenet subrafache de 12 km² e contat bator bividores, localizadu pretzisamente 5°52′N 162°06
1901 джыл ючюнчю мардала бла ауурлукъланы юсюнден генерал конференция литр нормал атмосфера басымда 
Ол кёзюуде СССР тыш политикасында, тюрлю-тюрлю къраллада кесине таб политика режимлени джакълайды. 1
Кёгет суу, табигъатдан кёгетни ичинде болгъан суусунуду. Кёбюсюне кёгет сууну кёгетлени эзиб чыгъара
Азербайджанлыла (азер. Azərbaycanlılar, Azərilər) — тюрк тил къауумгъа кирген азербайджан тилде сёле
Cojanta una politica de autogestioni e autoproduzioni candu ca in Italia du fadiada pagu genti. Inan
Экинчи Новгород мамырлыкъ — Новгородда 1557 джылны 25-чи мартында къол салыннган мамырлыкъды, ол 155
Тиллени лингвистика тинтеди. Белги системаланы семиотика тинтеди.Тилни структурасыны адамны ангысына
Революциядан сора эмиграцияда къалгъан Шаляпин 12 апрель 1938 джыл Парижде лейкоздан ёлгенди. Аны сю
Cun subrafache de 2.034,38 km² e populatzione de unos 906.854 bividores, Tenerife est sa ìsula prus 
Джарым танылгъан къралла — БМО-ну бир-бир къраллары таныгъан, алай а БМОгъа кирмеген къралладыла; ол
Fit istada una guardia ruja (in cinesu:红卫兵) e poi si fit arruolada in s'Esercitu Populare de Liberaz
S'olidone o olioni o lioni (Arbutus unedo L., 1753), est una mata de sa familia de is Ericaceae, e s
Chantal Chamberland est creskida in Montreal edd'est una cantante de jazz, sos discos suos comente D
Юслерини ушагъанлыгъына къошакъгъа Марс бла Жерни орбиталарына айланнган ортаманлары да келишеди. Ал
Pio V ( Bosco Marengo, Alessandria 1504 – Roma 1572), Paba e Santu. De sa nobile famlia Ghislieri. O
Кесамат, Буре кесамат бла белгиленнген чеклени бегитгенди. Эресейни Пекинде саудюгерлик этиуде джолу
Фотография мингле бла публикациялада басмаланнганы себебли бек популяр болгъанды. Кечирек, публикаци
Antonio Rosmini (Rovereto 1797 – Stresa 1855 ), de familia distinta, preideru, teologu e filosofu. F
Шош океан театр: Къытай (кюнчыгъышы эмда шимал-кюнчыгъышы),Япония (Корея, Къыбыла Сахалин, Курил айр
Comentesisiat, sa nàschida de sa disciplina si depet atribuire massimamente a su frantzesu Emile Dur
Болум ыйыкъны ичинде амандан аман бола барады. 27-чи январгъа Шанханы джагъасында Японияны флотуну 3
Бизни эрагъа дери I ёмюрде, рим хакъны бютеу Италияны эркин халкъына джайылыуу бла комицияланы систе
El Paso est un atzitade de unos 649.000 bividores de is Istados Unidos de Amèrica, chi s'agatat in s
Su campu inue jogat sa partidas este s'istadiu Vanni Sanna inue bistan finas a pius de 13.000 person
Гюрджюча პარასკევი (параскеви) сёз (аны бла бирге юнгюшча — пIаьраска эм чеченча — пӀераска) грек ти
Аны тышында, бусагъатха дери $500, $1000, $5000, $10 000 номиналы болгъан банкнотала джюрюйдюле (ала
1990 джылны 3-чю декабрында СССР-ни Президенти М. С. Горбачёв СССР-ни тюрлендириб, союз республикала
In su 2008 s' est nadu chi esseret istada fastigiende cun fubaleris de Serie A in atividade , che a 
Northstar, ma su beru nomini est Jean-Paul Beaubier, est unu personaggiu de is fumettus criau de Chr
Адам къайдан келгени Европагъа даулаш сорууду. Адам чыкъгъан джер болмагъаны Европаны белгилиди къур
Ruta de sa Vall des Lobregòs longa 70 km pro mèdiu de sas terras chi in su de 12 sèculos fiant istad
Lloseta est una comuna ispagnola de 5.704 abitantes. S'agatat in s'ala tzentrale de s'ìsula de Maior
Sa battalla de Seddori est istada una pelea gherrada in su 30 de lampadas de su 1409 in su pranu a s
Cun istragu de Itri s'inditat un'acuntèssida de crònaca sutzèdida intre su 12 e su 13 de trìulas 191
Rosalia, santa. Rosalia Sinibaldi, de su sec.XII, fudi una giovana dama de corte. Rosalia renuntziat
Sos cherveddos de sa banda fiant sos tres frades Savi, che duos fiant polimesos, cando chi su de tre
Sa majoria de sa populatzione est est de orìgine europea, is Māoris sunt sa minoria prus numerosa. À
Sunt de tzitare sas crèsias de San Jorge a Penagos, de su de 16 sèculos, de San Pedro Apostol a Suba
Ол заманнга фронтну ара кесегинде совет аскер башчылыкъ джауну ржев-сычевм къауумну къаушатыр мурат 
Giuanne Caboto (Gaeta, 1450 – Inghilterra, 1498) est istadu unu navigadore e esploradore italianu, a
Truro s'est isvilupada in su de 12 sèculos, a giru de unu casteddu chi non s'agatat prus, fatu pesar
Алгъыннгы СССР-ни территориясында кърымтатар тилде сёлешгенлени саны 350 минг адамгъа джууукъ чакълы
Къуру Москвада ачлыкъдан эки джылны ичинде 127 минг чакълы бир адам ёлгенди, ауруула, холера джайылг
Къул тутуу — бир адамны (къулну) башха адамгъа (къул иени) иелигинде. Башха адамны иелиги болгъаны с
Sa band fiat formada dae Bernard Sumner (nomene beru Bernard Albrecht), Stephen Morris, Peter Hook e
Sa banda de s’Uno arba fiat istada un’organizadura criminale chi operaiat in Emìlia-Romanna. Moende 
1939 джылда СССР Финляндиягъа чабмауну юсюнден пакт теджейди, алай а Финляндия унамайды. СССР ультим
Бу болумда, Фредерик де Клерк джангы демократ сайлауланы бардырыгъа разы болады. Сайлаулада (25-29 а
Divinyls este unu gruppu australianu de Mùsica rock formadu in Sydney in su 1980 dae sa cantante Chr
Бызынгы — Къабарты-Малкъарда тау районду, Кавказ тауланы ара эмда эм мийик кесегиди. Къурамына Баш К
Sa Sèrbia tenet duas provìntzias autònomas: in su norti s'agatat sa Vojvodina, in su sud-uestu su Ko
Къысхасыча айтылса, эки къралны арасында кърал чек — Эри кёлден башлаб, Къаялы таулагъа дери 49-чу п
CunIstados tzentrales de sud-estu benit inditada una regione de is Istados Unidos de Amèrica. Custa,
Гардошну ёсюм мийиклиги 0,5-1,5 метрге джетеди. Гардошну джурту Америкады: Перу бла Боливия. 2500 дж
In Sardigna sa sotziologia s'est isboddicada pagu e male, sèmpere atzeracada a sa sotziologia italia
Su chorizo vela tenet una forma fina e allonghiada e est cundidu cun paprica picante. Su morcón de c
1989 джылда Молдавия ССР-де Приднестровиьеде сауутлу конфликт башланады — кеси кесин баямлагъан Прид
Санкт-Петербургда джашагъан халкъны саны — 4 600 310 адамды. Бир миллиондан кёб халкъы болгъан шахар
Reformas de degai fini istat fattas in ateras partes de s’Europa, comente a esempiu in s'Inghilterra
Sa ratza paret chi siat giai presente in Sardigna dae su Neoliticu (mill. de VI A.C.). Ossos agattad
Дунайны кёб санда дженги барды, ала баш агъымдан иги узакгъа кетерге боладыла. Онг джагъасында эм уз
In su 7 de làmpadas de su 1885, aìat cojubàdu a Luisa Bruzzone battìa Jaworka e in su 3 de Capidanne
1-чи сентябрда 4 сагъат бла 45 минутда Данцигге шохлукъ зыярат бла келген немча юретиу кеме- эски бо
Организацияны алчы проекти — эркин энциклопедия Википедия — дунияда эм кёб кирилген он веб-сайтны са
Camaldoli est su nomene de una localidade chi est una frazione de su comune de Poppi in provintzia d
Su territòriu chi oe est Tennessee fiat unu tempus parte de sa Carolina de Nord e a coa parte de su 
Экинчи дуния къазауатдан сора мюзикллени фабуласы оюмлуракъ, къатыракъ болады, Леонард Бернстайнни «
Pro sa fraigadura de sa lìnia ferroviària Napoli-Roma, is Règias Ferrovias e àteras aziendas chi ten
1989 джылдан бери Варшава, бусагъатдагъы Польша Республиканы ара шахарыды. Экинчи дуния къазауатдан 
1879 джылда Мардала бла ауурлукъланы Халкъла арасы Комитети литрни бир кублу дециметрге тенг болгъан
Tilighelta: Rettile minore de unos 20 cm de longaria, cun coa a punta. De sa Familia Lacertidi. De c
Su casu Graneris est istadu unu fatu de cròniga niedda acontèssidu in Bertzeddi in via Caduti nei La
Бурунлада «Афинле» аты кёблюк санда болгъанды — Ἀθῆναι [atʰɛ̑ːnaɪ]. 1970 джылда кафаревусланы къорат
Carlos Roberto de Oliveira, prus cunnotu a paranùmene de Roberto Dinamita (Duque de Caxias, 13 abril
Kees Popinga est procuradore inche unu cumertziadore de aprovisionamentos pro barcas in sa tzitade o
Sa limba basca (euskara in limba basca) est una limba non indoeuropea faeddada in su Paisu Bascu (Eu
Философя школланы 529 джыл Византия империяны императору I Юстиниан джабханды. Аннга дери 200 джыл а
КъАР-де апартеид бантулуланы энчи резервациялада (бантустанлада) джашаргъа зорлагъанды (бантустанлан
Ректор Роина Метревелини заманында (1991 джылдан башлаб) университет 1926 джылда тас этген автономия
Su kilt si assotziat oje a sa bistimenta traditzionale de sas Highlands iscotzesas, in ube si fachet
Newark est partzida in chimbe distretos. In sa tzitade b'est su parcu de Branch Brook, su prus antig
АБШ-ни доллары дунияны баш резерв валютасыыды. Ахыр онджыллыкъны ичинде дунияда алтын-валюта резервн
S'ischiera sarda de Arbaree fit de 20.000 sordaos e contabat issupra sa ladìna superioridade numeric
Is primos europeos aiant imcomintzadu a dd'ocupare in is is annos 30 de su sèculu 19 e fiant crèschi
Силенд — 1967 джыл британ аскерни оставкада майору Пэдди Рой Бэйтс, Шимал тенгизни, нейтрал сууларын
In s'istiu de su 2005, signende 6 gol in 7 partidas, contribuit a sa vitòria de sa sua Natzionale a 
16-чы сентябрда СССР-деги Польшаны посолуна быллай билдириу этиледи- Польша кърал кибик джокъ болгъа
1943 джылны январында Касаблана конференцияда Германия старатегия бомбалауну башларгъа оноу алынады.
S'Illinois tenet economia disvariada, ma est prus isvilupada in s'àmbitu de is trasportos. Su portu 
Est s’imbentore de sa “sigobiogafia”. Grandu biazadore, ispetzialista de s’arte baroca e de sa curtu
In su 1973, sos criminosos fiant istados protzessados: a Rossi l’aiant cundennadu a sa presonia perp
Pro custu, massimamente in Amèrica, in Frantza, in sos Logos Bassos, in Germània e in sos Logos isca
Dae giovanu, po duos annos vivet a Parigi (1805- 1807). Su 1808 isposada Enrichetta Blondel de origi
Джангы алгъа джюрюшде совет-герман фронтну арасында, 10-чу июлда «Орта» аскер къауум Смоленскни кючл
Уильям Шекспир Эйвондагъы Стратфорд шахарда (Уорикшир графлыкъ) 1564 джыл туугъанды, къайсы кюн тууг
Тюрлюлени ичинде тюрлю тюбю айрылады, бу тюрлюню география неда экология джанындан айры болгъан бёле
1964 джылда Хрущёвну властдан къоратадыла. КПСС-ни АК-ны Биринчи секретарына, къралгъа керти башчыгъ
A dies de oe, zughet su nùmene suo su Palasport Flaminio de Rìmini. S'istrutura fiat istada inagurad
Къазакълыла (къаз. Қазақтар/qazaqtar; қазақ/qazaq) — этносду эмда миллетди, Къазакъстанны джерли хал
Поэт, кърал къуллукъчу, гёджеб, джигит аскерчи Ата Джурт къазауатда, джигитча, ёлгенди. Аны къабыры 
Cala Seda (Câdesédda in tabarchinu) est unu comunu de 2.500 bividoris me sa Meria o Provìntzia de Ca
(EN) The eternal present: a contribution on constancy and change. The Beginnings of Architecture, 2 
Binchidore in su 2009 de sa Bòcia de oro, prèmiu cunferidu dae sa torrada a bìere frantzesa France F
In su 1966 Miriam Makeba at rezidu su Grammy pro sa mezus incisione folk pro s'album An Evening with
Къарачай-малкъар тил — тюрк тилледен бириди. Къарачайлыла бла малкъарлыла сёлешген тилди. Эки диалек
1582 джылда ол кесинден 8 джылгъа тамада болгъан, джерли байны къызы Энн Хатауэй бла юйленеди; 1583 
Sa Passió, meda nòdida e partetzipada, s'acumprit durante sa Chida Santa, e cunsistet in sas raprese
Алай а баш джумдурукъ «А» аскер къауумдан келеди. 10-чу майда Люксембургну кючлегенден сора,Гудериан
2-чи майда британ атом суу тюбю кеме аргентин крейсер «Генерал Бельгранону» батдырады, аны эсебинде 
Potsdam est una tzitade de unos 159.500 bividores, capitale de su Land de Brandenburg, in Germània. 
XIX ёмюрден сора бу термин марксистлени теориялыкъ ишлеринде прогноз этилген джамагъат-экономика фор
A sos 77 annos, Dominique Fernandez est istadu elèghidu in s’Acadèmia frantzesa s’8 de martzu de 2.0
АБШ-де кърал ара банк джокъду. Ачха эмиссия (чыгъарыу) хакъ 12 энчи банкда — Федеральной резерв сист
Sa Sèrbia (in serbu: Србија/Srbija) uffitzialmente República de Sèrbia (in serbu: Република Србија/R
Aintro de sas chircas de sa sotziedade sarda prus importantes nosi nde podimus amentare "La famiglia
Аны бла бирге ингилиз правительство Франциягъа къаршчы джангы коалиция къурар умут бла Петербург бла
Sa Noa Zelanda tenet istèrrida de 268.280 km² e populatzione de 4.470.800 bividores. istesiada de un
Fizu de s'architeto Giovan Battista Filippo, poi de sa laurea in architetura (1878), Ernesto aiat co
In su 1791, su Vermont s'est aunidu a sos Istados Unidos comente su de 14 istados, primu a s'azùnghe
A pustis de su ginnàsiu in Casteddu s'est iscritu a s'Acadèmia de sas Bellas Artes in Roma. In su 19
СССР-де 1977 джылгъа дери СССР-ни 1936 джылгъы Конституциясы къабыл этилген кюн — 5 декабрда белгиле
Александр Белл Вашингтон пантент бюрогъа заявканы 1876 джылны 14-чю февралында бергенди. Андан эки с
S'aspettu prus de importu de custa tipolozia de cantu est chi, mancari siat unu pacu monòtonu coment
In su 1962, un’ativista ambientalista amerigana, Rachel Carson, aiat pubrigadu su libru “Beranu mudu
Кавказ — Европа бла Азияны чегинде территорияды. Азау (Азов), Къара, Каспий тенгизлени орталарында о
Fiat istadu su primu contrababautzos modernu e est sempermai su prus cunnotu; fiat istadu impreadu d
Ариулукъгъа, ёхтемликге джораланнган «Минги Тау» джыры да дуниягъа айтылады. Таулу халкъны джюрек ша
«Сахара» ат б.э. биринчи ёмюрюнден бери белгилиди. Араб. صَحراء («ṣaḥrāʾ») сёзден къуралады, магъана
"Noas in sardu" est su chidàriu, integramente in sardu logudoresu, de s'ABLS, s'Assòtziu de Boluntàr
Къуру 227 джыл озгъандан сора алайгъа Гаспар Портоланы башчылыгъында эндиги экспедиция тюшгенди. 177
Julian Assange est connottu pro s'impignu sou in WikiLeaks e comente su presidente de su Consizu de 
XVI ёмюрню ортасында Гюрджю патчахлыкъ чачылгъанындан сора Тёбен Эбзе Малгар бийликни къурамына кирг
Алай а 1942 джылны майында совет аскерлени Харьковда алгъа джюрюшлери джетишимсиз бошалады. Немча ас
Ferrara, addae de custu, est unu de sos pagos sitos italianos in ue s'impreat s'enerzia zeotèrmiga p
Su movimentu Cinema Novo s'est isviluppadu in Brasile in sos primos annos '60 gratzias a sas produtz
Aa.Vv.,Salvatore Farina. La figura e il ruolo a centocinquanta anni dalla nascita, a c. di D. Manca,
S'alfabetu hangul l'ant inventatu in Corea in su XV seculu. Sa traditzione narat chi l'aìant inventa
S' Ìndia, nòmini ofitziali "Repùbrica de Ìndia", est unu istadu (3.287.590 km², 1.095.351.995 ab., c
Bergamo (Bèrghem in bergamascu) est una tzitade italiana de 117.787 abitantes (datos de su 2009), ch
10-чу сентябрда поляк аскер башчы Эдвард Рыдз-Смиглы бютеу аскерлени къыбыла-кюнчыгъыш Польшагъа ыхт
Бизни эраны биринчи ёмюрлеринде Эбзе, Колхида патчахлыкъны (Эгриси) кесеги болгъанды, андан сора Абх
S'Alaska est istadu comporadu a sa Russia de sos Istados Unidos a su prètziu - fintzas tando baratu 
Ёлчемле бла аурлукъланы халкъла арасы комитети 2011 джылда кельвинни ангылатыуун тюрлендирир акъылда
Àteros indìtos, pro resones istòricas tirant a mesu fintzas territòrios chi ant fatu parte de s'impè
Arleta (Atene, 3 de martu 1945 – 8 august 2017) est istada una cantautora e cantante grega. Arleta (
Къуран (араб. أَلْقُرآن‎ — al-Qur'ān) — дин китаб, ислам динни тутхан болгъан адамланы сыйлы китабла
Бу законну болушлугъу бла правительство промышленность предприятиелени «акъ» районладан бантустанлан
Ары дери бир-бири ызындан 1937-чи, 1938-чи, 1939-чу джыллада чыкъгъан юч китабы Исмаилны атын кенгнг
Байрамукъланы Кючюк 1772 джылда Хурзукда туугъанды. Алгъа Дагъыстанны Акъсай элинде, ызы бла Тюркню 
Польша (пол. Polska), официал аты Польша Республика (пол. Rzeczpospolita Polska — Жечпосполита Польс
Норвегияда немчалыла 9-10 апрелледе бютеу баш портланы кючлейдиле ( Осло, Тронхейм, Берген, Нарвик. 
1945 джылны апрелини ахырында Берлин ючюн сермешиу башланады. Кеслерини хорланнганларын ангылаб, Гит
Сан-Франциско (ингил. San Francisco, исп. San Francisco) — АБШ-ны Калифорния штатында, католик клиса
|} Леона́рдо ди сер Пье́ро да Ви́нчи (итал. Leonardo di ser Piero da Vinci, 15 апрель 1452, Анкиано 
Cun istèrrida de 87 268 km² e populatzione de unos 8,4 milliones de bividores (2016), s'Andalusia es
Is Bèrberus o, in sa lìngua insoru, Amazigh (prurali Imazighen, iat a bolli nai "òminis lìberus"), p
1932 джылны 25-чи июлунда Польша бла Совет Союзну арасында Бир-бирлерине чабмауну юсюнден кесаматха 
Украинада августну аллында «Къыбыла» аскер къауумэки совет аскерни Днепр суудан кесиб Уманны къатынд
Элеонора Рузвельт Декларациягъа «Азатлыкъланы Уллу Хартиясы» атны бергенди, ол себебден Декларациягъ
Кёбюсюне кърымтатар тилни къыпчакъ тиллени къуман-къыпчакъ тюбгруппасына къошуучандыла, бу группагъа
S'entziclopedia esti una òbera ki boddit e amustrat totu su chi s'agatat apitzus de un'argumentu cal
Истанбул, Тюркню шимал-кюнбатыш джанында, дуппурлу джерледе, Босфор ачыгъ богъазны эки джагъасында д
Совет правительство «Польшаны кюнчыгъыш районларыны украин эмда белорус халкъыны джашауларын эмда мю
Pro s'architetura tzivile sunt interessantes su cumplessu de domos populares de su de 18 sèculos a A
Папа соруу 1929 джылда Латеран келишиулени болушлугъу бла тюзетиледи. Аннга кёре Ватикан, Папа облас
Sa costitutzione fiat nointames abrogada uffitzialmente isceti a s'acabu de sa segunda gherra mundia
Su golu prus importante de sa carrera sua l’aiat marcadu su 20 de maju de 1.973, in tempus de s’ùrti
Cattolica (Catòlga in romannolu) est una comuna italiana de 16.899 abitadores posta in Emìlia-Romagn
Джо́уль (ингилизча: Joule; белгиленнгени: Дж, J) — иш бла энергияны ЁС-де ёлчем биримиди. Джоуль, нь
Ordingiados de su guvernu de Costantinòpoli, tando capitale de s'impèriu, is deportatziones e degoll
In su sèculu de 20, intre is duas gherras mundiales, s'istadu at connotu isvilupu de s'indùstria in 
Джауну джесир болуугъа чакъырыу, джесирликни пропагандасы психологиялыкъ къазауатны эм кючлю сауутуд
Su nòmine de Colùmbia Britànnica ddi fiat dadu in su 1858 de sa reina Victoria, a chie est istada po
Ахатов Г.Х. Об этногенезе западно-сибирских татар // Вопросы диалектологии тюркских языков. — Казань
Шималда Чехия бла чеклери барды, шимал-кюнчыгъышда — Словакия бла, кюнчыгъышда — Маджар бла, къыбыла
Sa paràula tecnologia indicat pro custu sa catalogatzione e s'istùdiu sistemàticu de tècnicas aplica
1941 джылны джайындан башла Атлантикада Уллу Британиягъасауутну, стратегия сырьёну, азыкъны ташыуну 
Patro nia, qua esas en la cielo, tua nomo santigesez; tua regno advenez; tua volo facesez quale en l
Windows 1.0 (1985), cummercialitzau dae su 20 de Sant'Andria de su 1985, est sa prima tentada dae pa
40 эм бек хайырланнган тилледе дунияны халкъыны 2/3 сёлешеди. Эм кёб къытай, испан, хинди, ингилиз, 
Бирлешген Миллетлени Организациясы (къысхасыча — БМО) 1945 джылны 24 октябрында къуралгъан дунияны м
Linguisticamente sa Lorena est partzida in duas partes: su chirru sud-otzidentale est a majoria lore
Manoppello. Burgu, in provintzia de Pescara in sa zona de su Parcu Notzionale de la Maiella. Unu pag
Su jocu bidet torrande a Miku Hinasaki, sa protagonista de su primu jocu, e attera zente puru chi te
25-чи майда аргентинлиле «Экзосет» бла «Атлантик Конвейор» контейнер ташыучуну урадыла. Талай кюнден
1877 джыл Кърымшаухал улу Ставропольда гимназиягъа киргенди, анда эки джылны окъугъандан сора, юйюне
Drop City est istada una comunidada de artistas chi si fit costituida in su sud de su Colorado in so
A 15 annos si fit ja fattu notare pro sas cantones suas, gai lasseit sa carriera de su baseball e ai
Sa Sèrbia s'agatat in una crisi demogràfica de durada longa, chi torrat a coa giai a sos primos anno
Босния бла Герцеговина (босн. бла хорв. Bosna i Hercegovina, BiH, серб. Босна и Херцеговина, БиХ) — 
